Subtitles by DramaFever
ចំណងជើងរងដោយ kisskh
[This program is suitable for viewers ages 15 and up.]
[កម្មវិធីនេះសមស្របសម្រាប់ទស្សនិកជនដែលមានអាយុចាប់ពី ១៥ ឆ្នាំឡើងទៅ។ ]
Oh, Dong Gu.
អូដុងហ្គូ។
Yoon Ah, I have something to tell you.
Yoon Ah, ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
What? What is it?
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
I really like you, Yoon Ah.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក Yoon Ah ។
Dong Gu, what do you mean by that suddenly?
ដុងហ្គ, តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយភ្លាមៗនោះ?
I like you, Yoon Ah, so...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក Yoon Ah ដូច្នេះ ...
would you like to date seriously?
តើអ្នកចង់ណាត់ជួបដោយយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
What? But... why?
អ្វី? តែ​ហេតុអ្វី?
Is it because of the situation you're in?
តើដោយសារតែស្ថានភាពដែលអ្នកកំពុងស្ថិតនៅ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I told you my feelings with the intention of taking responsibility for you and Sol.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំដោយមានគោលបំណងទទួលខុសត្រូវលើអ្នកនិង Sol ។
Did I ever ask you to take responsibility for me and Sol?
តើខ្ញុំធ្លាប់ស្នើសុំឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំនិង Sol ទេ?
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
Then did you think a single mom would always say yes to a confession?
បន្ទាប់មកតើអ្នកគិតថាអ្នកម្តាយដែលនៅលីវតែងតែនិយាយថាយល់ព្រមចំពោះការសារភាពទេ?
Is that what you thought?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកបានគិតទេ?
- Yoon Ah, that's not it. - Forget it.
- Yoon Ah, នោះមិនមែនទេ។ - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I'm going to pretend that we didn't have this conversation.
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាយើងមិនមានការសន្ទនានេះទេ។
Excuse me. Yoon Ah.
អត់ទោស។ យន់អា។
You left your phone in my car.
អ្នកទុកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅក្នុងឡានខ្ញុំ។
Thank you. Get home safely.
សូមអរគុណ។ ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Yes. Goodbye.
ត្រូវហើយ។ លាហើយ។
Hey, are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Su Ah, I just got rejected, right?
ស៊ូអាខ្ញុំទើបតែត្រូវបានគេបដិសេធមែនទេ?
Yes, in five seconds, at that.
បាទ / ចាសក្នុងរយៈពេលប្រាំវិនាទីនៅនោះ។
Five seconds?
ប្រាំវិនាទី?
Why? I don't understand why.
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុ។
Chewbacca, why are you here on the weekend?
Chewbacca ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះនៅចុងសប្តាហ៍?
There's no weekend when you're on probation.
មិនមានចុងសប្តាហ៍ទេនៅពេលដែលអ្នកស្ថិតក្នុងការសាកល្បង។
I have to review all of the variety and drama shows.
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យឡើងវិញនូវរាល់រឿងនិងការសម្តែងរឿង។
I always have to do these tasks.
ខ្ញុំត្រូវបំពេញភារកិច្ចទាំងនេះជានិច្ច។
Gosh, you wanted so badly to be a reporter.
អ្នកចង់ធ្វើជាអ្នកយកព័ត៌មាន។
Now, you're complaining?
ឥឡូវអ្នកកំពុងត្អូញត្អែរ?
Why does my ear itch so much?
ហេតុអ្វីបានជាត្រចៀករបស់ខ្ញុំរមាស់ខ្លាំង?
Chewbacca, since you have a job now, look at my ear for me.
Chewbacca ចាប់តាំងពីអ្នកមានការងារធ្វើឥឡូវនេះសូមក្រឡេកមើលត្រចៀករបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
I think there's a big one in my ear.
ខ្ញុំគិតថាមានត្រចៀកធំមួយ។
What are you doing? Clean out my ear.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? សំអាតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
Seriously, what are you doing?
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You can say no with words! Why are you shoving me?
អ្នកអាចនិយាយថាទេដោយប្រើពាក្យ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លុំខ្ញុំ?
What did I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
Gosh.
ហ្គូស។
Yoon Ah, talk to me.
យន់អានិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Why don't you want to date me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ណាត់ជួបខ្ញុំ?
Even if I get rejected, I need to know why.
ទោះបីខ្ញុំត្រូវគេបដិសេធក៏ដោយខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវដឹងពីមូលហេតុ។
Huh? What? What is this?
ហh? អ្វី? តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Rejected? What does that mean?
បានបដិសេធ? មានន័យថា​ម៉េច?
- Huh? - Stay out of it, Joon Ki!
- ហh? - ជៀសពីវាជុនគី!
Tell me. What's your reason?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើអ្នកមានហេតុផលអ្វី?
I just have no intention of dating you, Dong Gu.
ខ្ញុំគ្មានបំណងណាត់ជួបអ្នកទេដុងហ្គូ។
I don't want to talk about it anymore, so I can go, right?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទៀតទេដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅបានមែនទេ?
Hey, what is this about?
ហេ, នេះគឺអំពីអ្វី?
Dong Gu, you're saying you like Yoon Ah?
ដុងហ្គូអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តយូហុនអា?
Dong Gu likes Yoon Ah, but he got rejected in five seconds.
ដុងហ្គូចូលចិត្តយូយូអាប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេបដិសេធក្នុងរយៈពេលប្រាំវិនាទី។
What?
អ្វី?
Five seconds? Five seconds? Really?
ប្រាំវិនាទី? ប្រាំវិនាទី? ពិតឬ?
Dong Gu, where are you going?
ដុងហ្គតើអ្នកទៅណា?
Yoon Ah, I have to tell you something.
Yoon Ah, ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
I really like you, Yoon Ah.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក Yoon Ah ។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Did I ever ask you to take responsibility for me and Sol?
តើខ្ញុំធ្លាប់ស្នើសុំឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំនិង Sol ទេ?
[The Night of the Living Dead]
[រាត្រីរស់ដែលស្លាប់]
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Su Ah, am I that unattractive in your eyes too?
ស៊ូអាខ្ញុំតើខ្ញុំមិនគួរឱ្យទាក់ទាញនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកទេ?
Aren't I pretty decent?
តើខ្ញុំមិនស្អាតទេឬ?
My looks are not bad and I'm tall.
រូបរាងរបស់ខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេហើយខ្ញុំខ្ពស់។
I'm tall.
ខ្ញុំ​ខ្ពស់។
I'm tall...
ខ្ញុំ​ខ្ពស់...
Still, aren't I a pretty good catch? No?
នៅតែខ្ញុំចាប់បានល្អមែនទេ? ទេ?
Do you want the truth or do you want lies that make you feel good?
តើអ្នកចង់បានការពិតរឺតើអ្នកចង់បានការកុហកដែលធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ?
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I'm going to the bathroom.
ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។
[Older Bro] Oh no.
[Old Bro] អូទេ។
Su Bong thinks I'm in the US.
ស៊ូបុងគិតថាខ្ញុំនៅអាមេរិក។
Hello?
សួស្តី?
Oh, Su Bong. Hi.
អូស៊ូបឹង។ សួស្តី។
Why are you calling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទទៅ?
Why else? I'm your brother.
ហេតុអ្វីផ្សេងទៀត? ខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់អ្នក។
I didn't even get to say goodbye to you when you left.
ខ្ញុំមិនទាំងនិយាយលាអ្នកពេលដែលអ្នកចាកចេញ។
I called because I wanted to hear your voice.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទព្រោះខ្ញុំចង់ voice សំឡេងរបស់អ្នក។
I got back today after training.
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះបន្ទាប់ពីការបណ្តុះបណ្តាល។
Right, you have a competition soon.
ត្រូវហើយអ្នកនឹងមានការប្រកួតប្រជែងឆាប់ៗនេះ។
I'm going to Hong Kong in two days.
ខ្ញុំនឹងទៅហុងកុងក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
How is life in the US?
តើជីវិតនៅអាមេរិកយ៉ាងម៉េច?
It's great. I like it a lot.
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ណាស់។
So good, very good.
ល្អណាស់ល្អណាស់។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
Su Bong, I'm in a bit of rush and I can't really talk now.
ស៊ូ Bong ខ្ញុំប្រញាប់ហើយខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ។
This is an international call
នេះគឺជាការអំពាវនាវអន្តរជាតិ
but it sounds like you're right beside me.
ប៉ុន្តែស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
You know how good technology is these days.
អ្នកដឹងទេថាតើបច្ចេកវិទ្យាល្អប៉ុណ្ណាសព្វថ្ងៃនេះ។
Su Bong, I'll call you back later.
ស៊ូបងខ្ញុំនឹងហៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
- Okay. Talk to you later. - Okay. Bye.
- យល់ព្រម។ និយាយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ - យល់ព្រម។ លាហើយ។
Bye.
លាហើយ។
- Su Ah. - Su Bong.
- ស៊ូអា។ - បុងរបស់គាត់។
Hey, what are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
You said you were in the US.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅអាមេរិក។
Oh, Su Bong. So, so... I'll explain it all.
អូស៊ូបឹង។ ដូច្នេះអញ្ចឹង ... ខ្ញុំនឹងពន្យល់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Su Ah, let's go home and sleep. I'm tired.
ស៊ូអា! ទៅផ្ទះហើយដេក។ ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
Oh, Dong Gu!
អូដុងហ្គូ!
Su Bong.
ស៊ូបុង។
Wait. Go home and sleep?
រង់ចាំ។ ទៅផ្ទះហើយគេងលក់ទេ?
You two live together? I thought you broke up.
អ្នកទាំងពីររស់នៅជាមួយគ្នា? ខ្ញុំគិតថាអ្នកបែកគ្នាហើយ។
Well--
Well--
I broke up with Yoon Seok and I'm dating Dong Gu again.
ខ្ញុំបានបែកបាក់ជាមួយយូនសឺកហើយខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបដុងហ្គូម្តងទៀត។
You'd worry if you knew I broke up with Yoon Seok
អ្នកនឹងបារម្ភប្រសិនបើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានបែកបាក់ជាមួយយន់សួក
so I pretended to be in the US.
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើពុតជានៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
Really? But, why are you living at Dong Gu's place?
ពិតឬ? ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅកន្លែងដុងហ្គូ?
- What happened to your place? - Hm?
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកន្លែងរបស់អ្នក? - ហ??
Oh, Dong Gu said we're getting married anyway.
អូដុងហ្គូបាននិយាយថាយើងរៀបការហើយ។
He felt we should save on rent and just live together.
គាត់មានអារម្មណ៍ថាយើងគួរតែសន្សំប្រាក់ពីការជួលហើយរស់នៅជាមួយគ្នា។
Marriage? You two are getting married?
អាពាហ៍ពិពាហ៍? អ្នកទាំងពីររៀបការហើយមែនទេ?
Wow! Really?
វ៉ោ​វ! ពិតឬ?
We shouldn't stay out in the cold. Let's go back to your place.
យើងមិនគួរនៅត្រជាក់ទេ។ តោះត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់អ្នកវិញ។
- We'll be right behind you. - Okay.
- យើងនឹងនៅពីក្រោយអ្នក។ - យល់ព្រម។
- What are you doing? - I'm sorry.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំ​សុំទោស។
You know his personality.
អ្នកស្គាល់បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់។
Dong Gu, help me out this once.
ដុងហ្គូជួយខ្ញុំនេះម្តង។
If he figures out I was conned, I'll be so dead.
ប្រសិនបើគាត់គិតថាខ្ញុំត្រូវគេស្គាល់ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
Wait. Isn't Joon Ki home right now?
រង់ចាំ។ តើជុនគីមិននៅផ្ទះទេមែនទេ?
Dong Gu likes Yoon Ah. Isn't that big news?
ដុងហ្គូចូលចិត្តយ៉ុនអា។ តើនេះមិនមែនជាដំណឹងធំទេឬ?
Isn't it bigger news that he got rejected in five seconds?
តើវាមិនមែនជាព័ត៌មានធំជាងនេះទេដែលគាត់ត្រូវបានគេបដិសេធក្នុងរយៈពេលប្រាំវិនាទី?
From now on, Dong Gu's nickname is Five Seconds.
ចាប់ពីពេលនេះឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ដុងហ្គូគឺ ៥ វិនាទី។
To make it short, Fise.
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាខ្លី Fise ។
- Oh. - Fise.
- អូ។ - វាសនា។
Fise, Fise, Fise.
អព្ភិក្សអព្ភូតហេតុ។
Fise, Fise...
ភាពអស្ចារ្យ, ភាពវាងវៃ ...
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
- It's Dong Gu. - Fise?
- គឺដុងហ្គូ។ - សមទេ?
Hello, Fise.
សួស្តី!
What do you mean? It's your nickname, Fise.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? វាជាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នកឈ្មោះ Fise ។
What?
អ្វី?
Su Bong?
ស៊ូបង?
Su Bong is coming?
ស៊ូបងកំពុងមក?
Here? Darn it.
នៅទីនេះ? ដុសខាត់វា។
- What do you mean Su Bong's coming? - I don't know.
- តើអ្នកចង់មានន័យថាស៊ូមកដល់រឺ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I'm going to run now. Let me know when he's gone, okay?
ខ្ញុំនឹងរត់ឥឡូវនេះ។ អោយខ្ញុំដឹងពេលគាត់ទៅណាមិនអីទេ?
If I get caught this time, Su Bong will really kill me.
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់បាននៅពេលនេះស៊ូបុងពិតជានឹងសម្លាប់ខ្ញុំជាមិនខាន។
Wow, it's been a really long time.
អីយ៉ាស់យូរណាស់ហើយ។
Guys, I'm here with Su Bong!
បុរស, ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយស៊ូបុង!
It's been a long time since Su Bong's been here!
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីស៊ូបានមកដល់ទីនេះ!
How long has it been?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Oh! Doo Shik and Seo Jin!
អូ! Doo Shik និង Seo Jin!
Oh, you guys. You cuties. I missed you!
អូអ្នកទាំងអស់គ្នា។ អ្នកកាត់។ ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក!
You're still strong as always.
អ្នកនៅតែខ្លាំងដូចធម្មតា។
You cuties!
អ្នកកាត់!
Oh, it's nice to see you, Su Bong.
អូល្អមើលណាស់ស៊ូស៊ូ។
Hey, I'm a little hurt by you two.
ហេខ្ញុំឈឺចាប់បន្តិចពីអ្នកទាំងពីរ។
If you knew Dong Gu and Su Ah were dating
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់ដុងហ្គូនិងស៊ូអាកំពុងទំនាក់ទំនងស្នេហា
you should've let me know.
អ្នកគួរតែអោយខ្ញុំដឹង។
What? Su Ah and Dong Gu are dating?
អ្វី? ស៊ូអានិងដុងហ្គកំពុងតែទាក់ទងគ្នា?
I told him that we're dating again.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាយើងកំពុងណាត់ជួបគ្នាម្តងទៀត។
Ah, Su Ah asked us to keep it a secret.
Ah, Su Ah បានស្នើសុំឱ្យយើងរក្សាការសម្ងាត់។
You guys are so loyal.
អ្នកគឺស្មោះត្រង់ណាស់។
A man has to be loyal.
បុរសម្នាក់ត្រូវតែស្មោះត្រង់។
- Loyalty!
- ភាពស្មោះត្រង់! - ភាពស្មោះត្រង់!
Loyal...
ស្មោះត្រង់ ...
Wow, this place is the same as always.
អស្ចារ្យកន្លែងនេះគឺដូចគ្នានឹងជានិច្ច។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
It's a picture of Joon Ki.
វាជារូបភាពរបស់ជុនគី។
Why is this still here?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះនៅទីនេះ?
Why do you have a picture of a dead guy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរូបភាពបុរសស្លាប់?
Joon Ki...
ជុនគី ...
I still can't believe that Joon Ki is dead.
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿថាជុនគីបានស្លាប់។
Our Joon Ki... Joon Ki.
ជុនគីរបស់យើង ... ជុនគី។
Yeah, who knew Joon Ki would pass away like that?
មែនហើយតើនរណាដឹងថាជុនគីនឹងស្លាប់ដូចនោះ?
How could he suddenly be hit by lightning?
តើគាត់អាចត្រូវរន្ទះបាញ់ភ្លាមៗយ៉ាងដូចម្តេច?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
That punk was punished by God.
ដាល់នោះត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មដោយព្រះ។
He dares to steal a friend's girl? My girlfriend, at that?
គាត់ហ៊ានលួចក្មេងស្រីរបស់មិត្តភក្តិ? មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំនៅនោះ?
I shouldn't speak this way about the dead.
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនេះអំពីមនុស្សស្លាប់ទេ។
But it could be a good thing that he died that way.
ប៉ុន្តែវាអាចជារឿងល្អដែលគាត់បានស្លាប់តាមវិធីនោះ។
If I had caught him then...
ប្រសិនបើខ្ញុំបានចាប់គាត់ពេលនោះ ...
he wouldn't have been able to die or live.
គាត់នឹងមិនអាចស្លាប់ឬរស់បាន។
He would've lived in a hospital forever.
គាត់នឹងរស់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យជារៀងរហូត។
There's mail for Joon Ki...
មានសំបុត្រសំរាប់ជុនគី ...
Where's Joon Ki?
ជុនគីនៅទីណា?
Joon Ki? What's she talking about?
ជុនគី? តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Yoon Ah, there you go again.
Yoon Ah, នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
- Joon Ki is dead! - What?
- ជុនគីបានស្លាប់ហើយ! - ស្អី?
What do you mean, he's dead? He was just here a moment ago.
តើអ្នកចង់មានន័យថាគាត់ស្លាប់ហើយ? គាត់ទើបតែនៅទីនេះមួយភ្លែត។
Yoon Ah, you didn't take your medicine, did you?
យ៉ុនអាអ្នកមិនបានលេបថ្នាំទេតើមែនទេ?
I told you not to miss your doses.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំអោយខកខានដូសរបស់អ្នក។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
- What is this garbage? - Oh my.
- តើសំរាមនេះជាអ្វី? - អូខ្ញុំ។
- You are out of your mind! - Where's Joon Ki?
- អ្នកអស់ពីគំនិតហើយ! - ជុនគីនៅឯណា?
What is she saying and who is she?
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វីហើយនាងជាអ្នកណា?
She's an employee here.
នាងជាបុគ្គលិកម្នាក់នៅទីនេះ។
She can't get over the trauma of Joon Ki's death.
នាងមិនអាចឆ្លងផុតពីភាពឈឺចាប់នៃការស្លាប់របស់ជុនគីបានទេ។
She still thinks that he's alive.
នាងនៅតែគិតថាគាត់នៅរស់។
Really?
ពិតឬ?
That's unfortunate for a young person.
នោះជាអកុសលសម្រាប់មនុស្សវ័យក្មេង។
Will she get better if she takes medicine?
តើនាងនឹងធូរស្បើយទេប្រសិនបើនាងលេបថ្នាំ?
What?
អ្វី?
Joon Ki stole away Su Ah's brother's girlfriend?
Joon Ki លួចយកមិត្តស្រីរបស់ Su Ah ទៅ?
So, Su Bong threw a fit, insisting that he'd kill Joon Ki.
ដូច្នេះស៊ូប៊ុងបានបោះចោលដោយទទូចថាគាត់នឹងសម្លាប់ជុនគី។
So, you all lied and said Joon Ki died?
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាកុហកហើយនិយាយថាជុនគីបានស្លាប់?
We were against it, but Joon Ki wanted it that way.
យើងប្រឆាំងនឹងវាប៉ុន្តែជុនគីបានចង់បានវា។
The thing is, Su Bong is a UFC athlete.
រឿងគឺស៊ូប៊ុងគឺជាអត្តពលិកយូអេហ្វអេ។
A human weapon. 19 matches, 19 wins, 19 KOs.
អាវុធរបស់មនុស្ស។ ១៩ ប្រកួតឈ្នះ ១៩ ចាញ់ ១៩ កូ។
Still, he's alive...
តែគាត់នៅរស់ ...
Then, where is Joon Ki right now?
បន្ទាប់មកចូនគីឥឡូវនេះនៅឯណា?
Why did he have to show up suddenly?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗ?
This is so uncomfortable. I'm going crazy.
នេះមិនស្រួលទេ។ ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
I'm sure he'll leave soon.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
What was that sound?
តើសំឡេងនោះជាអ្វីទៅ?
I think it came from over there.
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីទីនោះ។
Oh, sorry. I have a cold.
អូសូមទោស។ ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ផ្តា​សាយ។
Really?
ពិតឬ?
By the way, Seo Jin...
និយាយអីចឹង Seo Jin …
- Do you still grow a mustache? - What?
- តើអ្នកនៅតែដាំពុកមាត់ទេ? - ស្អី?
It has always been growing. Why would it suddenly stop?
វាតែងតែរីកចម្រើន។ ហេតុអ្វីបានជាវាបញ្ឈប់ភ្លាមៗ?
Oh, I'm tired.
អូខ្ញុំហត់ណាស់។
Su Bong, it's getting late. Shouldn't you get going?
ស៊ូបងវាដល់ពេលហើយ។ តើអ្នកមិនគួរទៅទេឬ?
Yes, I should get back to our dorm.
ត្រូវហើយខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅរបស់យើងវិញ។
Yes, Coach.
ត្រូវហើយគ្រូបង្វឹក។
Really? Yes, I understand.
ពិតឬ? ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
- That's going to be a problem. - Is something wrong?
- នោះនឹងជាបញ្ហា។ - មានអ្វីខុស?
The boiler in our dorm is broken.
ឡចំហាយនៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់យើងត្រូវបានខូច។
What do I do now?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Ah... I can just stay here.
អូ ... ខ្ញុំអាចនៅទីនេះបាន។
Dong Gu, I'm leaving the country in two days.
ដុងហ្គូខ្ញុំនឹងចាកចេញពីប្រទេសក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
I can stay here until then, right?
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះរហូតដល់ពេលនោះមែនទេ?
What?
អ្វី?
Two days?
ពីរ​ថ្ងៃ?
Oh, Su Bong. You have a competition soon.
អូស៊ូបឹង។ អ្នកនឹងមានការប្រកួតប្រជែងឆាប់ៗនេះ។
You should take care of yourself.
អ្នកគួរតែថែរក្សាខ្លួនឯង។
There are many people here. It's noisy and uncomfortable.
មានមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ។ វាគ្មានសម្លេងរំខាននិងមិនស្រួល។
It's okay. It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
I always stay in dorms with others.
ខ្ញុំតែងតែនៅជាប់អន្ទាក់ជាមួយអ្នកដទៃ។
Oh right. We have no rooms left.
អូត្រូវហើយ។ យើងមិនមានបន្ទប់នៅសល់ទេ។
I sleep well on sofas too.
ខ្ញុំគេងលក់ស្រួលនៅលើសាឡុង។
Then, I'll sleep on the sofa. You can sleep in our room.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគេងនៅលើសាឡុង។ អ្នកអាចគេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់យើង។
Don't you know I don't like to be a burden?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តធ្វើជាបន្ទុកមួយមែនទេ?
Then why don't we have a beer and drink to loyalty!
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីយើងមិនមានស្រាបៀរនិងភេសជ្ជៈដើម្បីភាពស្មោះត្រង់!
I can't eat just anything because of the competition coming up.
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអ្វីបានទេដោយសារតែការប្រកួតប្រជែងនឹងមកដល់។
Also, I want to watch some dramas I missed out on while training.
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំចង់មើលរឿងមួយចំនួនដែលខ្ញុំខកខានពេលកំពុងហ្វឹកហាត់។
So, don't worry about me and go to sleep.
ដូច្នេះកុំបារម្ភពីខ្ញុំហើយចូលគេង។
Still...
នៅតែ ...
Yes. Rest up, Su Bong.
ត្រូវហើយ។ សម្រាកស៊ូស៊ូ។
It's scary at night.
វាគួរឱ្យខ្លាចនៅពេលយប់។
- Have fun watching. - All right.
- រីករាយមើល។ - ត្រឹមត្រូវ។
- Okay.
- រីករាយមើល។ - យល់ព្រម។
So good, so good. Totally good.
ល្អណាស់ល្អណាស់។ ល្អទាំងស្រុង។
Kim Nam Joo, Ji Jin Hee... wow.
គីមណាំជូជីជីនហេ ... អស្ចារ្យមែន។
Awesome.
អស្ចារ្យណាស់។
What should I watch now?
តើខ្ញុំគួរមើលអ្វីខ្លះ?
Oh yeah. "Wife's Desire."
អូយាយ។ "បំណងប្រាថ្នារបស់ប្រពន្ធ" ។
I heard it has so many awesome twists.
ខ្ញុំបាន heard ថាវាមានភាពស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
Why is he watching dramas at this hour instead of sleeping?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលរឿងល្ខោននៅម៉ោងនេះជំនួសឱ្យការគេង?
I have to pee and my legs are numb. I'm seriously going crazy.
ខ្ញុំត្រូវពត់ហើយជើងខ្ញុំស្ពឹក។ ខ្ញុំពិតជាឆ្កួត។
Oh, I have to pee.
អូខ្ញុំត្រូវតែកេះ។
What do I do here?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Did I ever ask you to take responsibility for me and Sol?
តើខ្ញុំធ្លាប់ស្នើសុំឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំនិង Sol ទេ?
I'm going to pretend we didn't have this conversation.
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាយើងមិនមានការសន្ទនានេះទេ។
I just have no intention of dating you, Dong Gu.
ខ្ញុំគ្មានបំណងណាត់ជួបអ្នកទេដុងហ្គូ។
Dong Gu, I have to pee. Help me.
ដុងហ្គូខ្ញុំត្រូវពុះកញ្ជ្រោល។ ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
Doo Shik, I have to pee. Save me.
Doo Shik ខ្ញុំត្រូវមើល។ ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
I'm so sick of this. This is never-ending.
ខ្ញុំឈឺណាស់។ នេះមិនចេះចប់ទេ។
I wonder if Joon Ki is okay.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើជុនគីមិនអីទេ។
What is this? Why am I worried about him?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីគាត់?
You're crazy, you're crazy. You're really crazy.
អ្នកឆ្កួតអ្នកឆ្កួត។ អ្នកពិតជាឆ្កួត។
Pull it together. Get it together.
ទាញវាជាមួយគ្នា។ យកវាមកជាមួយគ្នា។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I'm about to pee myself. Save me, Chewbacca.
ខ្ញុំហៀបនឹងត្រងខ្លួនឯង។ ជួយខ្ញុំឆេនកាកា។
Why would I care about a guy like this?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបុរសបែបនេះ?
I can start from episode eight.
ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមពីភាគទី ៨ ។
Oh, I'm so excited. What do I do?
អូខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។ តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Tonight the star is me. It's me, it's me.
យប់នេះផ្កាយគឺខ្ញុំ។ វាជាខ្ញុំវាជាខ្ញុំ។
It's me, it's me.
វាជាខ្ញុំវាជាខ្ញុំ។
- Seo Jin, why aren't you sleeping? - What?
- Seo Jin ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក? - ស្អី?
I was looking for something.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ។
- Oh. - Where did it go?
- អូ។ - តើវាទៅណា?
I have been waiting for you. It's me, it's me.
ខ្ញុំ​បាន​រង់​ចាំ​សម្រាប់​អ្នក។ វាជាខ្ញុំវាជាខ្ញុំ។
Why do you have an empty bottle?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានដបទទេ?
What?
អ្វី?
Oh, my hand felt empty.
អូដៃរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
- Really? - Oh, how empty.
- ពិតជាមែនទេ? - អូរបៀបទទេ។
The person to steal your heart is me. It's me, it's me.
អ្នកដែលលួចបេះដូងអ្នកគឺខ្ញុំ។ វាជាខ្ញុំវាជាខ្ញុំ។
Thanks, Seo Jin.
អរគុណ Seo Jin ។
Oh... what's that?
អូ ... នោះជាអ្វី?
What's that sound?
សំឡេងនោះជាអ្វី?
Is there water leaking somewhere?
តើមានទឹកលេចធ្លាយនៅកន្លែងណាមួយទេ?
What sound? I don't hear anything.
សំឡេងអ្វី? ខ្ញុំមិនលឺអ្វីទាំងអស់។
- I heard something. - I think I'll watch this too.
- ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយ។ - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមើលរឿងនេះផងដែរ។
Why is the volume so low?
ហេតុអ្វីបានជាបរិមាណទាប?
Hey, that's too loud.
ហេ! វាលឺខ្លាំងហើយ។
Oh, I have some hearing troubles.
អូខ្ញុំមានបញ្ហាស្តាប់ខ្លះ។
Seo Jin, it's overflowing. My pee is overflowing.
សៅជីន, វាហូរហៀរ។ បំពង់របស់ខ្ញុំកំពុងហៀរទឹក។
The last person you want is me. It's me, it's me.
មនុស្សចុងក្រោយដែលអ្នកចង់បានគឺខ្ញុំ។ វាជាខ្ញុំវាជាខ្ញុំ។
Tonight the star is me. It's me, it's me.
យប់នេះផ្កាយគឺខ្ញុំ។ វាជាខ្ញុំវាជាខ្ញុំ។
What are you doing so early?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមុននេះ?
What are you writing?
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
[Why, why, why, why?]
(ហេតុអ្វីហេតុអ្វីហេតុអ្វីហេតុអ្វី?]
What?
អ្វី?
You were doing this all night?
អ្នកបានធ្វើនេះពេញមួយយប់?
I can't understand it, no matter how much I think about it.
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីវាបានទេទោះបីខ្ញុំគិតអំពីវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
- Doo Shik, am I that bad? - No.
- Doo Shik តើខ្ញុំអាក្រក់ទេ? - ទេ។
You're pretty great. You're the best out of all my friends.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ អ្នកល្អបំផុតក្នុងចំណោមមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Right? So, why does Yoon Ah not like me?
ត្រូវទេ? អញ្ចឹងហេតុអ្វីក៏ Yoon Ah មិនចូលចិត្តខ្ញុំ?
Shouldn't she take some time to think, at the very least?
យ៉ាងហោចណាស់នាងមិនចំណាយពេលខ្លះដើម្បីគិតទេយ៉ាងហោចណាស់?
I suppose so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
What did you say to her?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយនាង?
Yesterday, I held Yoon Ah.
ម្សិលមិញខ្ញុំកាន់ Yoon Ah ។
"I like you. Let's date."
"ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។ សូមណាត់ជួបគ្នា។ "
I confessed my feelings like a man.
ខ្ញុំបានសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំដូចជាបុរសដែរ។
Wait.
រង់ចាំ។
So, you told her your feelings on the street?
ដូច្នេះអ្នកបានប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅតាមផ្លូវ?
Without one flower, you just told her?
បើគ្មានផ្កាមួយទេអ្នកទើបតែប្រាប់នាងទេ?
Yes. What about it?
ត្រូវហើយ។ ចុះវាវិញ?
Hey, that's not right.
ហេថាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
I wouldn't accept you either with such a boring confession like that.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកអ្នកជាមួយការសារភាពគួរឱ្យធុញទ្រាន់ដូចនោះទេ។
Really?
ពិតឬ?
- Do you think that's why? - Yes.
- តើអ្នកគិតថាហេតុអ្វី? - ចាស។
Now I think I understand.
ឥឡូវខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ហើយ។
- Hey, Doo Shik! - Even I wouldn't make that mistake.
- ហេ, Doo Shik! - សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនធ្វើខុសដែរ។
I thought it was manly, but it wasn't.
ខ្ញុំគិតថាវាជាមនុស្សប្រុសប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
Hey, is Joon Ki still down there?
ហេហេជុនគីនៅតែចុះនៅទីនោះ?
Oh.
អូ។
I fell asleep.
ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Is it morning?
តើពេលព្រឹកមែនទេ?
I can't tell if it's day or night in here.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាតើវាជាថ្ងៃឬយប់នៅទីនេះ។
Oh, my legs hurt so much.
អូ! ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
Is he still out there?
តើគាត់នៅខាងក្រៅទេ?
Oh! What is going on?
អូ! អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Oh my gosh.
អូរបស់ខ្ញុំ
What kind of an athlete watches so many dramas?
តើអត្តពលិកប្រភេទណាដែលមើលរឿងជាច្រើនដូច្នេះ?
You're saying you're my father's daughter?
អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកជាកូនស្រីរបស់ឪពុកខ្ញុំ?
His daughter-in-law was his daughter?
កូនប្រសាររបស់គាត់គឺជាកូនស្រីរបស់គាត់?
Wow, that's insane.
អស្ចារ្យណាស់វាឆ្កួតហើយ។
Oh! Oh, that's crazy.
អូ! អូនោះឆ្កួតហើយ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
Su Bong, did you sleep well?
ស៊ូប៊ុនតើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
Yes, yes.
បាទ​បាទ។
- You should have breakfast. - It's okay.
- អ្នកគួរតែញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។ - វា​មិន​អី​ទេ។
I have to watch "Wife's Desire," so be quiet.
ខ្ញុំត្រូវមើល "បំណងប្រាថ្នារបស់ប្រពន្ធ" ដូច្នេះត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។
Do you remember Yoo Geum Ran, whom you cast away 30 years ago?
តើអ្នកនៅចាំ Yoo Geum Ran ដែលអ្នកបានបោះចោលកាលពី ៣០ ឆ្នាំមុនទេ?
How do you know about her?
តើអ្នកដឹងអំពីនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
Because I am her daughter.
ព្រោះខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់គាត់។
What? You...
អ្វី? អ្នក ...
Wow! That's huge...
វ៉ោ​វ! ពិតជាធំមែន ...
His wife is his daughter too?
ប្រពន្ធរបស់គាត់គឺជាកូនស្រីរបស់គាត់ដែរឬទេ?
It's one of the best dramas ever.
វាជារឿងមួយដែលល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
Wow! Seriously, awesome.
វ៉ោ​វ! ធ្ងន់ធ្ងរមែនទែន។
Oh!
អូ!
Is he an athlete or a drama monitoring person?
តើគាត់ជាអត្តពលិកឬជាអ្នកតាមដានរឿង?
Why does he watch so many dramas?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលរឿងជាច្រើនដូច្នេះ?
My brother is obsessed with dramas.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមានការងឿងឆ្ងល់ជាមួយនឹងរឿងល្ខោន។
He uses half his fight winnings on online VOD.
គាត់ប្រើការឈ្នះការប្រយុទ្ធពាក់កណ្តាលរបស់គាត់នៅលើអ៊ិនធឺរណែត VOD ។
- Gosh. - What's Joon Ki going to do?
- ហ្គូស។ - តើជុនគីនឹងធ្វើអ្វី?
Where is Yoon Ah anyway?
តើយ៉ុនអានៅឯណា?
She made breakfast and went to her academy to do something.
នាងបានធ្វើអាហារពេលព្រឹកហើយបានទៅសាលារបស់នាងដើម្បីធ្វើអ្វីមួយ។
How long have you liked her anyway?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកចូលចិត្តនាងដល់ពេលណា?
It's been a while.
បានមួយរយៈហើយ។
I thought a lot about it, so don't tell me what to do.
ខ្ញុំបានគិតច្រើនអំពីវាដូច្នេះកុំប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Fine.
វិចិត្រ។
I'm late. I think I'll go eat at the convenience store.
ខ្ញុំ​យឺត។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំនៅហាងងាយស្រួល។
Hey.
ហេ។
I'm coming too.
ខ្ញុំក៏មកដែរ។
Where are you going? What about Su Bong?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ចុះស៊ូស៊ូវិញ?
I have to catch Yoon Seok before my brother finds out.
ខ្ញុំត្រូវចាប់យូនសឺកមុនពេលដែលបងប្រុសខ្ញុំរកឃើញ។
I'm dead if my brother finds out.
ខ្ញុំស្លាប់ហើយប្រសិនបើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំរកឃើញ។
Dong Gu, watch over my brother.
ដុងហ្គូមើលបងប្អូនខ្ញុំ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
You're such a pain.
អ្នកគឺជាការឈឺចាប់បែបនេះ។
This is too much for me.
នេះគឺច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Dong Gu, I have to go to work. Watch Sol for me.
ដុងហ្គូខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។ មើល Sol សម្រាប់ខ្ញុំ។
Have fun playing.
មានភាពសប្បាយរីករាយលេង។
Okay, get going.
មិនអីទេនឹងទៅ។
Sol.
ស។
What does your mom like?
តើម៉ាក់របស់អ្នកចូលចិត្តអ្វី?
How can I confess my feelings so that your mom will like it?
តើខ្ញុំអាចសារភាពអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីឱ្យម៉ាក់អ្នកចូលចិត្តវា?
Huh? What?
ហh? អ្វី?
You just said something. Tell me in words.
អ្នកទើបតែនិយាយអ្វីមួយ។ ប្រាប់ខ្ញុំតាមពាក្យ។
Not just those sounds, but say some words.
មិនត្រឹមតែសំលេងទាំងនោះទេតែនិយាយពាក្យខ្លះ។
Talk to me.
និយាយ​មក​ខ្ញុំ។
Gosh, why isn't he showing up?
ហ្គូសហេតុអ្វីក៏គាត់មិនបង្ហាញមុខ?
I have to get him before my brother finds out.
ខ្ញុំត្រូវតែរកគាត់មុនពេលដែលបងប្រុសខ្ញុំរកឃើញ។
How should they fight here?
តើពួកគេគួរប្រយុទ្ធនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
You're still writing that?
អ្នកនៅតែសរសេរអញ្ចឹង?
Do you make money from writing that?
តើអ្នករកលុយពីការសរសេររឿងនោះទេ?
- No. - Then why do you write it?
- លេខ - អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរវា?
Because it's something I like to do.
ព្រោះវាជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើ។
Gosh, your life sure is suffocating.
ហ្គូសជីវិតរបស់អ្នកប្រាកដជាថប់ដង្ហើមហើយ។
How should I write it?
តើខ្ញុំគួរសរសេរវាយ៉ាងដូចម្តេច?
Should he do a finger jab here?
តើគាត់គួរធ្វើម្រាមដៃនៅទីនេះទេ?
- What's a finger jab? - A finger jab?
- តើម្រាមដៃជាអ្វី? - ម្រាមដៃមួយ?
It's one of the moves that Bruce Lee made for Jeet Kune Do.
វាជាសកម្មភាពមួយដែល Bruce Lee បានធ្វើសម្រាប់ជេតគុនដូ។
It's a scary move that you use to poke the eyes of your opponent.
វាជាចលនាគួរឱ្យខ្លាចដែលអ្នកប្រើដើម្បីចាប់ភ្នែករបស់គូប្រជែងរបស់អ្នក។
Poke their eyes? What kind of martial arts is so petty?
ភ្ជង់ភ្នែករបស់ពួកគេ? តើក្បាច់គុនបែបណាទើបនឹងបានល្អ?
Jeet Kune Do is about ending a fight in a short time.
Jeet Kune Do និយាយអំពីការបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
What kind of idiot would let you poke their eyes?
តើមនុស្សល្ងីល្ងើប្រភេទណាដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាប់ភ្នែករបស់ពួកគេ?
You really don't know anything.
អ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
The finger jab is super fast.
ប្រអប់ម្រាមដៃគឺលឿនបំផុត។
- You want to see? - Okay.
- អ្នក​ចង់​ឃើញ? - យល់ព្រម។
You see. It's fast, right?
អ្នកឃើញហើយ។ វាលឿនមែនទេ?
You can't see it, but you think you can avoid it?
អ្នកមិនអាចមើលឃើញវាទេប៉ុន្តែអ្នកគិតថាអ្នកអាចចៀសវាងបាន?
Why can't I? Try it on me.
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច? សាកល្បងវាលើខ្ញុំ។
You have no fear.
អ្នកមិនមានការភ័យខ្លាចទេ។
Hey, don't regret it.
ហេកុំសោកស្តាយវា។
Then... I'm coming in.
បន្ទាប់មក ... ខ្ញុំនឹងចូលមក។
Ow, that hurts! My finger hurts.
អូ! ឈឺណាស់! ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
Quiet.
ស្ងាត់។
This makes no sense.
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
There's my daughter-in-law and wife.
មានកូនប្រសារនិងប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
My daughter was not my biological daughter.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីបង្កើតរបស់ខ្ញុំទេ។
- I was betrayed in this place. - No way.
- ខ្ញុំត្រូវបានគេក្បត់នៅកន្លែងនេះ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
I must leave this place.
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
Thunder.
ផ្គរលាន់។
Wow.
វ៉ោ​វ។
I must return to the place I came from.
ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំបានមក។
Goodbye. Goodbye.
លាហើយ។ លាហើយ។
[Thank you to the viewers who watched "Wife's Desire."]
[សូមអរគុណដល់ទស្សនិកជនដែលបានទស្សនា "សេចក្តីប្រាថ្នារបស់ភរិយា"]
Bravo. Awesome.
ប្រូវ។ អស្ចារ្យណាស់។
The dad was an alien.
ឪពុកជាជនបរទេស។
The title is "Wife's Desire," but the dad is an alien.
ចំណងជើងគឺ "បំណងប្រាថ្នារបស់ប្រពន្ធ" ប៉ុន្តែឪពុកគឺជាជនបរទេស។
Amazing twist.
ស្រស់អស្ចារ្យ។
Best drama ever!
រឿងដែលល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន!
I'll remember it forever.
ខ្ញុំនឹងចងចាំវាជារៀងរហូត។
How could they think of something like that?
តើពួកគេអាចគិតយ៉ាងម៉េចទៅ?
I really do have to tell Yoon Ah how I feel properly this time.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវប្រាប់ Yoon Ah ពីអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវនៅពេលនេះ។
How can I do it with Su Bong around?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានយ៉ាងដូចម្តេចជាមួយស៊ូប៊ួង?
I need to watch it again.
ខ្ញុំត្រូវមើលវាម្តងទៀត។
I'm seriously going crazy.
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួត។
Yoon Ah, you're here early.
Yoon Ah, អ្នកនៅទីនេះមុន។
Hello, I just decided to come early.
ជំរាបសួរខ្ញុំទើបតែសម្រេចចិត្តមកមុន។
By the way... who was that yesterday?
និយាយអីញ្ចឹង ... តើអ្នកណាជាកាលពីម្សិលមិញ?
He's the CEO of the guest house I live in.
គាត់ជានាយកប្រតិបត្តិនៃផ្ទះសំណាក់ដែលខ្ញុំរស់នៅ។
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
- Yoon Ah, how come yesterday-- - Hyun Joon.
- Yoon Ah, ម៉េចមកដល់ម្សិលមិញ - - Hyun Joon ។
I don't want to talk about that.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីរឿងនោះទេ។
Yes, I'm sorry.
បាទ / ចាសខ្ញុំសុំទោស។
I need to go to the restroom. Watch the counter for me.
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។ មើលកន្លែងសំរាប់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Oh, this is boring.
អូនេះគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
How long do I have to keep this up?
តើខ្ញុំត្រូវរក្សាវារហូតដល់ពេលណា?
Excuse me. Do you have that ramen today?
អត់ទោស។ តើអ្នកមានកម្រាន់នោះទេនៅថ្ងៃនេះ?
Huh? What ramen?
ហh? តើអ្វីទៅជាមី?
That ramen.
រ៉ាមីនោះ។
Wait.
រង់ចាំ។
That voice.
សំលេងនោះ។
Hey. You!
ហេ។ អ្នក!
Su...
របស់គាត់ ...
Oh, stop right there!
អូឈប់នៅទីនោះ!
You're dead.
អ្នក​បាន​ស្លាប់។
- Wait. - Where do you think you're going?
- រង់ចាំ។ - តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
Give me my money. Give it back!
ឱ្យលុយខ្ញុំ។ អោយ​វា​មកវិញ!
Let go!
តោះ​ទៅ!
Thai... Thailand.
ថៃ ... ថៃ។
Move!
ផ្លាស់ទី!
Whoa.
វ៉ាយ។
- Stop him. It's that fraud. - Move.
- បញ្ឈប់គាត់។ វាគឺជាការក្លែងបន្លំនោះ។ - ផ្លាស់ទី។
I said, move.
ខ្ញុំបាននិយាយថាផ្លាស់ទី។
Oh, what are you doing?
អូអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Move. - Put it down. I'll get hurt.
- ផ្លាស់ទី។ - ដាក់​វា​ចុះ។ ខ្ញុំនឹងឈឺចាប់។
So, move unless you want to get hurt.
ដូច្នេះចូរធ្វើចលនាលុះត្រាតែអ្នកចង់ឈឺចាប់។
I said, move.
ខ្ញុំបាននិយាយថាផ្លាស់ទី។
Oh, what do I do? What do I do?
អូតើខ្ញុំធ្វើអ្វី? តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Ah!
អា!
- What... what are you doing? - What are you doing?
- តើ ... អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You'll really get hurt doing that.
អ្នកពិតជាឈឺចាប់ក្នុងការធ្វើដូច្នោះ។
Finger... finger...
ម្រាមដៃ ... ម្រាមដៃ ...
Why, you!
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក!
Jab, jab, jab!
ចាប់, ចាប, ចាប!
Ow, my finger. It hurts.
អូម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។ វាឈឺណាស់។
That hurts!
នោះឈឺណាស់!
You fraudulent punk!
អ្នកបន្លំបោក!
Doo Shik, call the cops now.
ដូចស៊ីកហៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
Hey, how petty to poke me in the eye.
ហេរបៀបតូចដើម្បីចាប់ខ្ញុំក្នុងភ្នែក។
Finger jab.
ម្រាមដៃចាប។
I must return to the place I came from.
ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំបានមក។
- Goodbye. - Awesome.
- លាហើយ។ - អស្ចារ្យ។
It's so good even the second time around.
វាល្អណាស់សូម្បីតែលើកទី ២ នៅជុំវិញក៏ដោយ។
The writer is a genius. Wow.
អ្នកនិពន្ធគឺជាទេពកោសល្យ។ វ៉ោ​វ។
Oh.
អូ។
My body is so stiff from watching TV all day.
រាងកាយរបស់ខ្ញុំតឹងរឹងខ្លាំងណាស់ពីការមើលទូរទស្សន៍ពេញមួយថ្ងៃ។
I'd better go for a jog.
ខ្ញុំគួរតែទៅលេងសើច
Oh, the light.
អូពន្លឺ។
My legs. They hurt so much.
ជើង​របស់ខ្ញុំ។ ពួកគេឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
It's cold... so cold.
វាត្រជាក់ ... ត្រជាក់ណាស់។
Lee Joon Ki.
លីជុនគី។
You're dead. What are you doing here?
អ្នក​បាន​ស្លាប់។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
What is this? Have you been lying to me?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើអ្នកបានកុហកខ្ញុំទេ?
Did you know my older brother?
តើអ្នកស្គាល់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
What do you mean, brother?
តើបងចង់មានន័យយ៉ាងណាបងប្អូន?
You must think I'm Joon Ki.
អ្នកត្រូវតែគិតថាខ្ញុំជាជុនគី។
I'm not Joon Ki. I'm his twin, Lee Joon Gu.
ខ្ញុំមិនមែនជាជុនគី។ ខ្ញុំជាកូនភ្លោះរបស់គាត់គឺ Lee Joon Gu ។
- What, his twin? - Yes.
- តើកូនភ្លោះរបស់គាត់ជាអ្វី? - ចាស។
Joon Ki had a twin?
ជុនគីមានភ្លោះ?
What's going on? Why is it so noisy?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេតុអ្វីវារំខានខ្លាំងម៉្លេះ?
- Hey, Dong Gu. - Yes.
- ហេដុងហ្គូ។ - ចាស។
- Was Joon Ki a twin? - What?
- តើជុនគីជាកូនភ្លោះឬ? - ស្អី?
Dong Gu, it's been a long time. It's me, Joon Gu.
ដុងហ្គូវាមានរយៈពេលយូរមកហើយ។ គឺខ្ញុំជុនហ្គូ។
- Lee Joon Gu. - What?
- លីជុនហ្គូ។ - ស្អី?
Oh yes, Joon Gu.
អូបាទចាចូគូ។
Have you been doing well?
តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
Joon Ki really had a twin brother?
ជុនគីពិតជាមានបងប្អូនភ្លោះមែនទេ?
I've never heard that before.
ខ្ញុំមិនដែល that រឿងនោះពីមុនមកទេ។
I see that's how he was again.
ខ្ញុំឃើញថានោះហើយជារបៀបដែលគាត់បានធ្វើម្តងទៀត។
Joon Ki was always that way.
ជុនគីគឺតែងតែជាវិធីនោះ។
He didn't acknowledge that I existed.
គាត់មិនទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំពិតជាមានទេ។
We were born from the same womb, but he acted like I didn't exist.
យើងកើតមកមានផ្ទៃពោះដូចគ្នាតែគាត់ធ្វើដូចខ្ញុំអត់មានទេ។
Lee Joon Ki, you're putting on a show, aren't you?
Lee Joon Ki ដែលអ្នកកំពុងសម្តែងមែនទេ?
You're being too harsh.
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់។
Who am I?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
Am I really a person who does not exist?
តើខ្ញុំពិតជាមនុស្សដែលមិនមានមែនទេ?
Our parents only acknowledged my brother, so I lived alone my whole life.
ឪពុកម្តាយរបស់យើងទទួលស្គាល់តែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំរស់នៅតែម្នាក់ឯងពេញមួយជីវិត។
I hated him my whole life.
ខ្ញុំស្អប់គាត់ពេញមួយជីវិត។
I am Lee Joon Gu.
ខ្ញុំគឺ Lee Joon Gu ។
I am Lee Joon Gu and I am alive too!
ខ្ញុំគឺ Lee Joon Gu ហើយខ្ញុំក៏រស់ដែរ!
Are you saying you really are Joon Ki's twin brother?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកពិតជាបងប្អូនភ្លោះរបស់ជុនគី?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Joon Gu, be strong.
ជុនហ្គូចូររឹងមាំ។
There was a situation like that.
មានស្ថានភាពដូចនេះ។
I did not know.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង។
No, it's all right. I'm used to it.
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវា។
Why don't you sit while you're here...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីនេះ ...
No, it's fine. I'm in too much pain.
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងពេក។
I cannot stay any longer.
ខ្ញុំមិនអាចនៅទៀតទេ។
I think I'll get going now.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
What... what is it?
តើ ... វាជាអ្វីទៅ?
- Where is Joon Ki now? - What do you mean?
- ចូនគីឥឡូវនៅឯណា? - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Joon Ki's dead.
មរណភាពរបស់ជុនគី។
Where is his cemetery?
តើទីបញ្ចុះសពរបស់គាត់នៅឯណា?
We cremated him.
យើងបូជាគាត់។
Then where is the charnel house?
បន្ទាប់មកតើផ្ទះសាកភ្លើងនៅឯណា?
We were going to put him in a charnel house
យើងនឹងដាក់គាត់នៅក្នុងផ្ទះដែលមានភាពទាក់ទាញ
but we spread his ashes instead.
ប៉ុន្តែយើងបានរាលដាលផេះរបស់គាត់ជំនួសវិញ។
Then there must be a location where you spread them.
បន្ទាប់មកត្រូវតែមានទីតាំងដែលអ្នកបានផ្សព្វផ្សាយពួកគេ។
Tell me where.
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងណា។
No, why don't you just take me there?
ទេហេតុអ្វីអ្នកមិនយកខ្ញុំទៅទីនោះ?
I'm very busy today, so...
ខ្ញុំរវល់ណាស់ថ្ងៃនេះដូច្នេះ ...
- Joon Gu. - Huh?
- ជុនហ្គូ។ - ហh?
I'm leaving the country tomorrow.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីប្រទេសនៅថ្ងៃស្អែក។
Let me say goodbye to my friend before I go.
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយលាមិត្តខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំទៅ។
- Can't we do that? - Yes, we can.
- យើងមិនអាចធ្វើបានទេ? - ចាសយើងអាច។
Go on.
តទៅទៀត។
Hey, Joon Gu.
ហេ, ជុនហ្គូ។
How far are we going?
តើយើងទៅណាឆ្ងាយ?
Huh?
ហh?
We're almost there.
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
It's here, right here.
វានៅទីនេះនៅទីនេះ។
Here? Over here?
នៅទីនេះ? នៅទីនេះ?
Yes, yes. Here.
បាទ​បាទ។ នៅទីនេះ។
Well, then...
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង...
Joon Ki is here?
ជុនគីនៅទីនេះ?
Joon Ki.
ជុនគី។
Joon Ki, you punk. I'm here.
ជុនគីអ្នកតាក់ស៊ី។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Joon Ki!
ជុនគី!
Joon Ki, you punk.
ជុនគីអ្នកតាក់ស៊ី។
Joon Ki.
ជុនគី។
Joon Ki!
ជុនគី!
Wait... are you... crying?
រង់ចាំ ... តើអ្នក ... យំទេ?
Actually, Joon Ki and I were very close.
តាមពិតជុនគីនិងខ្ញុំពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
He was like a brother to me.
គាត់ដូចជាបងប្រុសសម្រាប់ខ្ញុំ។
I was angry at first when he stole my girlfriend.
ដំបូងខ្ញុំខឹងពេលគាត់លួចសង្សារខ្ញុំ។
I eventually forgave him.
ទីបំផុតខ្ញុំអភ័យទោសឱ្យគាត់។
Who knew he would die such an empty death?
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់នឹងស្លាប់ដោយគ្មានសេចក្តីស្លាប់បែបនេះ?
I would give him a warm hug if he were alive.
ខ្ញុំនឹងឱបគាត់យ៉ាងកក់ក្តៅប្រសិនបើគាត់នៅរស់។
It hurts me so much that I can't do that.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
Joon Ki!
ជុនគី!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm sorry, Joon Ki!
សុំទោសចាជុនគី!
Rest in peace there, okay?
សម្រាកនៅទីនោះដោយសុខស្រួលមែនទេ?
If I go to Heaven
បើខ្ញុំទៅឋានសួគ៌
make sure to become my friend there.
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីក្លាយជាមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
Joon Ki, Joon Ki, Joon Ki!
ជុនគី, ជុនគី, ជុនគី!
Su Bong, Su Bong!
ស៊ូប៊ុនស៊ូស៊ូ!
Why are you speaking informally suddenly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយក្រៅផ្លូវការភ្លាមៗ?
It's me!
គឺ​ខ្ញុំ!
Your friend, Lee Joon Ki.
មិត្តរបស់អ្នកគឺលីជុនគី។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You said you were his twin.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាកូនភ្លោះរបស់គាត់។
Hey, man, since when do I have a twin?
ហេ, បុរស, តាំងពីពេលណាដែលខ្ញុំមានកូនភ្លោះ?
I'm an only child, four generations deep.
ខ្ញុំជាកូនតែមួយគត់បួនជំនាន់ជ្រៅ។
I lied because I thought you might beat me to death.
ខ្ញុំកុហកព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនឹងវាយខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
I'm Joon Ki. I'm Joon Ki, Lee Joon Ki.
ខ្ញុំជាជុនគី។ ខ្ញុំជាជុនគី, លីជុនគី។
All right. Come to me.
ត្រឹមត្រូវ។ មករកខ្ញុំ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I thought you were going to give me a warm hug.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងឱបខ្ញុំយ៉ាងកក់ក្តៅ។
Actually, I'm Joon Gu...
តាមពិតខ្ញុំជុនហ្គូ ...
I'm not Lee Joon Ki...
ខ្ញុំមិនមែន Lee Joon Ki ទេ ...
Die!
នេះ!
Su Bong, Su Bong. I'm Lee Joon Gu.
ស៊ូប៊ុនស៊ូស៊ូ។ ខ្ញុំគឺ Lee Joon Gu ។
It's not easy to get your money back in these cases.
ក្នុងករណីនេះមិនងាយស្រួលទេក្នុងការរកលុយរបស់អ្នកមកវិញ។
It's nearly impossible.
វាស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ។
Doo Shik, what do I do?
Doo Shik, តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
What should I do now?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I have no money at all.
ខ្ញុំគ្មានលុយអ្វីទាំងអស់។
I've been cast out from the modeling world.
ខ្ញុំត្រូវបានគេដេញចេញពីពិភពគំរូ។
You can start over now.
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Start over with what?
ចាប់ផ្តើមជាមួយអ្វី?
I'm not good at anything and I don't even have a college degree.
ខ្ញុំមិនពូកែអ្វីទាំងអស់ហើយខ្ញុំក៏មិនមានសញ្ញាបត្រមហាវិទ្យាល័យទៀតផង។
Never mind. Why bother talking to you?
មិន​អី​ទេ។ ហេតុអ្វីបានជារំខាននិយាយជាមួយអ្នក?
You just write strange web novels.
អ្នកគ្រាន់តែសរសេរប្រលោមលោកប្លែកៗលើអ៊ីនធឺណិត។
- What about it? - Is that being successful?
- ចុះវាវិញ? - តើជោគជ័យទេ?
Aren't you embarrassed in front of others?
តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀននៅចំពោះមុខអ្នកដទៃទេឬ?
Why should I worry about what others think?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិត?
Others might think my work isn't much to look at.
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាគិតថាការងាររបស់ខ្ញុំមិនសូវមើល។
I'm happy because I'm doing something I like.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តព្រោះខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Su Ah, everyone has a different standard for happiness.
ស៊ូអា, មនុស្សគ្រប់រូបមានស្តង់ដារខុសគ្នាសម្រាប់សុភមង្គល។
So, you should find out what makes you happy.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែស្វែងយល់ពីអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
How can I start over at this age?
តើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមនៅអាយុនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm 29 years old... 29.
ខ្ញុំមានអាយុ ២៩ ឆ្នាំ ... ២៩ ។
Why is 29 a lot?
ហេតុអ្វីបានជាលេខ ២៩ ច្រើន?
Do you know what the average life expectancy is lately?
តើអ្នកដឹងទេថាអាយុកាលមធ្យមមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
It's 80 years.
វាមានអាយុ ៨០ ឆ្នាំហើយ។
If life were a baseball game
ប្រសិនបើជីវិតជាល្បែងបេស្បល
you'd only be in the bottom of the third inning.
អ្នកនឹងស្ថិតនៅបាតនៃវេនទី ៣ ។
Would you give up on the game just because you were losing then?
តើអ្នកនឹងបោះបង់ល្បែងដោយព្រោះអ្នកចាញ់នៅពេលនោះទេ?
You could get a single, triple, or a game-changing home run.
អ្នកអាចទទួលបានការផ្លាស់ប្តូរផ្ទះលេងតែមួយដងឬបីដង។
No one knows until you keep at it.
គ្មានអ្នកណាដឹងទាល់តែអ្នករក្សាវា។
Isn't that right?
មិនត្រឹមត្រូវ?
- But, Doo Shik... - Yeah?
- ប៉ុន្តែ, Doo Shik ... - មែនហើយ?
How many innings are in a baseball game?
តើវេនប៉ុន្មាននៅក្នុងហ្គេមបេស្បល?
Why is it so quiet?
ហេតុអ្វីបានជាស្ងាត់ដូច្នេះ?
Did everyone leave?
តើអ្នករាល់គ្នាបានចាកចេញទេ?
[Dong Gu]
[ដុងហ្គូ]
- Hello. - Yoon Ah, where are you now?
- ជំរាបសួរ។ - Yoon Ah តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
I just got back from the academy.
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីបណ្ឌិត្យសភាវិញ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
I'm cleaning the third floor. Can you come up and help?
ខ្ញុំកំពុងសំអាតជាន់ទីបី។ តើអ្នកអាចឡើងមកជួយបានទេ?
Okay, I'll be right there.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Dong Gu.
ដុងហ្គូ។
Yoon Ah.
យន់អា។
I think I made a mistake yesterday.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើខុសកាលពីម្សិលមិញ។
I want to officially confess my feelings this time.
ខ្ញុំចង់សារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំជាផ្លូវការនៅពេលនេះ។
Yoon Ah, I like you. I like you a lot.
Yoon Ah ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
- We-- - Dong Gu, why are you doing this?
- យើង - ដុងហ្គហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I clearly told you no yesterday.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់កាលពីម្សិលមិញ។
What?
អ្វី?
Is there something you don't like?
តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្តទេ?
I decorated it by myself for hours.
ខ្ញុំបានតុបតែងវាដោយខ្លួនឯងរាប់ម៉ោង។
I'll be going down now.
ខ្ញុំនឹងចុះឥឡូវនេះ។
Oh, Yoon Ah.
អូយន់អា។
Yoon Ah.
យន់អា។
Yoon Ah. Yoon Ah, wait.
យន់អា។ Yoon Ah, រង់ចាំ។
Yoon Ah! Why are you being this way?
យន់អា! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Is there something missing?
តើមានអ្វីដែលបាត់ទេ?
Oh, a ring!
អូចិញ្ចៀនមួយ!
Later, once I make money, I'll get a pretty one--
ក្រោយមកពេលខ្ញុំរកលុយបានខ្ញុំនឹងបានស្អាត -
No matter what you do, my answer will remain the same.
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយចម្លើយរបស់ខ្ញុំនឹងនៅដដែល។
I have no intention of dating you.
ខ្ញុំគ្មានបំណងណាត់ជួបអ្នកទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Do you dislike me that much?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងទេ?
You could date me, and if you dislike me, you can dump me then.
អ្នកអាចណាត់ជួបខ្ញុំហើយប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំអ្នកអាចបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
I don't have the time to date right now.
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីណាត់ជួបឥឡូវនេះទេ។
My life, alone, is enough of a burden.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
So don't do this, okay?
ដូច្នេះកុំធ្វើបែបនេះមែនទេ?
Then I'll wait.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
I'll wait until you have the time, Yoon Ah.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកមានពេលវេលាយូយូអា។
Don't wait for me.
កុំចាំខ្ញុំ។
I said I will wait. I said I will wait!
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំ!
But you say not to do that either?
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយថាមិនធ្វើដូចនោះទេ?
Am I a person who's not even worth thinking it over to you?
តើខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនសមនឹងគិតអំពីអ្នកមែនទេ?
Is that it?
តើមែនទេ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I understand how you feel, Yoon Ah.
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកគឺ Yoon Ah ។
I'll stop.
ខ្ញុំនឹងឈប់។
I will stop liking you now, Yoon Ah.
ខ្ញុំនឹងឈប់ចូលចិត្តអ្នកឥឡូវនេះគឺ Yoon Ah ។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
You like her?
អ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
Why would you like her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បាននាង?
What's going on here?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
Su Bong, why are you out here?
ស៊ូបុងហេតុអ្វីអ្នកចេញមកទីនេះ?
- Follow me. - Su Bong, what is it? What is it?
- តាម​ខ្ញុំ។ - ស៊ូបងតើវាជាអ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I heard everything about how you got conned.
ខ្ញុំបាន heard អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីរបៀបដែលអ្នកទទួលបានន័យ។
That's why you're living off Dong Gu.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងរស់នៅឆ្ងាយពីដុងហ្គូ។
- Su Bong... - Be quiet.
- ស៊ូបុង ... - ស្ងាត់។
Go stay with our parents.
ទៅស្នាក់នៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់យើង។
Stay there quietly and then get married.
ស្នាក់នៅទីនោះស្ងាត់ហើយបន្ទាប់មករៀបការ។
- Come. - No, I'm not going.
- មក។ - ទេខ្ញុំមិនទៅទេ។
Then are you going continue leeching off Dong Gu?
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងបន្តការលោតចេញពីដុងហ្គូ?
Su Bong, I'm going start over.
ស៊ូបងខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
Start what over?
ចាប់ផ្តើមពីអ្វី?
You insisted on being a model and never studied your whole life.
អ្នកបានទទូចចង់ធ្វើជាគំរូហើយមិនដែលសិក្សាពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ។
What are you going to start now?
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមអ្វីឥឡូវនេះ?
Also, do you realize how old you are?
ម៉្យាងទៀតតើអ្នកដឹងទេថាអ្នកមានអាយុប៉ុន្មានហើយ?
What's wrong with my age?
តើខ្ញុំខុសអាយុប៉ុន្មាន?
I'm only 29 years old.
ខ្ញុំទើបតែមានអាយុ ២៩ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
What?
អ្វី?
Su Bong. Do you know what the average life expectancy is?
ស៊ូបុង។ តើអ្នកដឹងទេថាអាយុកាលជាមធ្យមមានប៉ុន្មាន?
It's 80... 80.
គឺ ៨០ ... ៨០ ។
If life were a baseball game...
បើជីវិតជាល្បែងបេស្បល ...
No, if life were a UFC main event
ទេប្រសិនបើជីវិតជាព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់របស់យូ។ អេហ្វ។ អិល .។
I'd only be in the second round out of five total rounds.
ខ្ញុំបានត្រឹមជុំទី ២ ក្នុងចំណោម ៥ ជុំ។
Do you throw in the towel and give up if you're losing in the second round?
តើអ្នកបោះកន្សែងហើយបោះបង់ចោលទេប្រសិនបើអ្នកចាញ់នៅជុំទី ២?
In the remaining rounds, you could get an inside kick or rear leg kick choke.
នៅក្នុងជុំដែលនៅសល់អ្នកអាចទទួលបានការទាត់ធាក់ខាងស្តាំនៅខាងក្នុងឬជើងខាងក្រោយ។
Or a high kick.
ឬទាត់ខ្ពស់។
No one knows until you try.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេទាល់តែអ្នកព្យាយាម។
I still have three rounds left.
ខ្ញុំនៅសល់ ៣ ជុំទៀត។
I still have plenty of time.
ខ្ញុំនៅតែមានពេលច្រើន។
So, I'm going to start over.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
Can't you trust me this once, Su Bong?
តើបងមិនអាចជឿទុកចិត្តខ្ញុំម្តងនេះស៊ូបានទេ?
Do you really mean it?
តើអ្នកពិតជាចង់មានន័យទេ?
If you throw in the towel this time...
ប្រសិនបើអ្នកបោះកន្សែងលើកនេះ ...
I'm going to give you a high kick, okay?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទាត់ខ្ពស់មិនអីទេ?
Yes, okay.
បាទមិនអីទេ។
Thank you, Su Bong.
អរគុណស៊ូប៊ុង។
Come here. Don't cry.
មក​នេះ។ កុំយំ។
Yoon Ah, you're still here?
Yoon Ah, អ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
Yes, I wanted to practice some more.
បាទ / ចាសខ្ញុំចង់អនុវត្តបន្ថែមទៀត។
Is something the matter? Why do you look so down?
តើមានបញ្ហាទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយដូច្នេះ?
Is it because of that guy from before?
តើដោយសារតែបុរសម្នាក់នោះពីមុន?
I know you don't want to talk about this, but it's making me worry.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់និយាយអំពីរឿងនេះទេប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
He seemed like a good person. Why did you reject him back there?
គាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សល្អម្នាក់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធគាត់នៅទីនោះ?
I know that he's a good person.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាមនុស្សល្អ។
I know better than anyone how good of a person Dong Gu is.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាម្នាក់ថាដុងហ្គូគឺល្អប៉ុណ្ណា។
But, Hyun Joon...
ប៉ុន្តែ, Hyun Joon ...
I don't want to trust someone again.
ខ្ញុំមិនចង់ជឿទុកចិត្តលើនរណាម្នាក់ម្តងទៀតទេ។
I...
ខ្ញុំ ...
don't want to get hurt again.
មិនចង់ឈឺចាប់ម្តងទៀត
No matter what you do, my answer will remain the same.
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយចម្លើយរបស់ខ្ញុំនឹងនៅដដែល។
I have no intention of dating you.
ខ្ញុំគ្មានបំណងណាត់ជួបអ្នកទេ។
Don't wait for me.
កុំចាំខ្ញុំ។
Are you okay after getting beaten up by Su Bong?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេបន្ទាប់ពីត្រូវបានវាយដោយស៊ូបុង?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I'm lucky he didn't kill me.
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលគាត់មិនបានសំលាប់ខ្ញុំ។
So, you guys agreed to be friends again?
ដូច្នេះ, អ្នកបានយល់ព្រមធ្វើជាមិត្តភក្តិម្តងទៀត?
Of course, man.
ជាការពិតបុរស។
We're even going to be friends after death, in Heaven.
យើងថែមទាំងធ្វើជាមិត្ដបន្ទាប់ពីការស្លាប់នៅស្ថានសួគ៌។
Here. Enjoy your meal.
នៅទីនេះ។ រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
It's kimchi stew. Looks good.
វាជាគីវីឈីឈី។ មើល​ទៅ​ល្អ។
Thank you for the meal!
អរគុណសម្រាប់អាហារ!
Dong Gu, eat.
ដុងហ្គ, ញ៉ាំ។
No. I don't feel like it.
ទេខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចវាទេ។
Doo Shik, can you watch Sol for me today?
Doo Shik តើអ្នកអាចមើល Sol សម្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះទេ?
I want to go to Hyun Joon's kitchen and practice.
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះបាយនិងហាត់របស់ហ៊ីនជុន។
Of course. Don't worry and go.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ កុំបារម្ភហើយទៅ។
I'll get going, then.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
Don't you think Yoon Ah goes to Hyun Joon's place often?
តើអ្នកមិននឹកស្មានថា Yoon Ah ទៅកន្លែងរបស់ Hyun Joon ញឹកញាប់ទេ?
Do you think Yoon Ah's interested in him?
តើអ្នកគិតថា Yoon Ah ចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់ទេ?
I doubt it.
ខ្ញុំសង្ស័យវា។
Dong Gu, don't worry too much.
ដុងហ្គកុំបារម្ភច្រើនពេក។
I'm not worried.
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
I decided not to care about her anymore.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមិនខ្វល់ពីនាងទៀតទេ។
- Just know that. - That's good.
- គ្រាន់តែដឹងថា។ - ល្អណាស់។
- I'm going to go. - Where are you going?
- ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I told you that I'm starting work on Director Kim's film today.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមការងារលើខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នកដឹកនាំរឿងគីមថ្ងៃនេះ។
You did? When?
អ្នក​បាន​ធ្វើ? ពេលណា​?
I told you. I did!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ!
I told you so many times!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ!
Listen when I tell you! Listen, you punk!
ស្តាប់នៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នក! សូមស្តាប់អ្នកដាល់!
Why does he always pick on me?
ហេតុអ្វីគាត់តែងតែរើសខ្ញុំ?
There is no need to be sad. Go on and eat.
មិនចាំបាច់សោកស្តាយទេ។ ទៅហើយញ៉ាំ។
[I Really, Really Like You] Just eat your rice.
[ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់] គ្រាន់តែញ៉ាំបាយរបស់អ្នក។
I'm so sleepy.
ខ្ញុំពិតជាងងុយគេងណាស់។
Where did you go this morning?
តើអ្នកទៅកន្លែងណានៅព្រឹកនេះ?
I didn't go anywhere. I'm getting back from work.
ខ្ញុំមិនបានទៅណាទេ។ ខ្ញុំបានត្រលប់មកពីធ្វើការវិញ។
All day it's events, interviews, writing previews, and running errands.
ពេញមួយថ្ងៃវាជាព្រឹត្តិការណ៍សំភាសន៍ការសរសេរការមើលជាមុននិងការងារដែលកំពុងដំណើរការ។
I've been running around all night. I'm so tired.
ខ្ញុំបានរត់ពេញមួយយប់។ ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
Are you celebrating yourself drinking coffee or what?
តើអ្នកកំពុងអបអរខ្លួនឯងផឹកកាហ្វេឬអ្វី?
A coffee after practicing my acting.
កាហ្វេមួយបន្ទាប់ពីអនុវត្តការសម្ដែងរបស់ខ្ញុំ។
Caffeine helps me breathe.
ជាតិកាហ្វេអ៊ីនជួយឱ្យខ្ញុំដកដង្ហើម។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I started doing social media. Want to see?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។ ចង់​ឃើញ?
You can have the honor.
អ្នកអាចមានកិត្តិយស។
Oh, that's so lame.
អូ! នោះជាមនុស្សពិការហើយ។
Why social media, all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាបណ្តាញសង្គមទាំងអស់ភ្លាមៗ?
A celebrity should connect with fans over social media.
អ្នកល្បីល្បាញគួរភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកគាំទ្រតាមរយៈបណ្តាញសង្គម។
A celebrity?
តារាល្បី?
You have no followers. How can you connect?
អ្នកមិនមានអ្នកដើរតាម។ តើអ្នកអាចភ្ជាប់ដោយរបៀបណា?
- You're doing it alone. - I just started. That's why.
- អ្នកកំពុងធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។ - ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម។ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
My follower count will grow really big soon.
ចំនួនអ្នកតាមខ្ញុំនឹងកើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Chewbacca, take a picture with me like you're my fan.
Chewbacca, ថតរូបជាមួយខ្ញុំដូចជាអ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
No, thanks. A picture?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ រូបភាព​មួយ?
Hey, come on. Come over here.
ហេ, មក។ មក​ទីនេះ។
Okay, then.
មិនអីទេអញ្ចឹង។
Smile. Smile, would you? Smile.
ញញឹម។ ញញឹមតើអ្នកទេ? ញញឹម។
- One, two, three... - I said no!
- មួយ, ពីរ, បី ... - ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ!
- Seriously. - Hey, hey. Chewbacca.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ហេហេ។ Chewbacca ។
Hey, why is she acting like that toward me lately?
ហេហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ?
She has always hated you.
នាងតែងតែស្អប់អ្នក។
Right, she has.
ត្រឹមត្រូវនាងមាន។
I'd better go to my shoot.
ខ្ញុំគួរតែទៅថតរបស់ខ្ញុំ។
- You're going to shoot that kids drama? - Yes.
- អ្នកនឹងថតរឿងនោះដែលកុមារល្ខោន? - ចាស។
I have a fight scene with Aquaman.
ខ្ញុំមានឈុតប្រយុទ្ធជាមួយអាគីណាន។
How can I look cool using the octopus ink gun?
តើខ្ញុំអាចមើលទៅស្រស់បំព្រងដោយប្រើកាំភ្លើងទឹកខ្មៅរតីយិបយ៉ាងដូចម្តេច?
Oh my.
អូខ្ញុំ។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Oh, so dirty.
អូពិតជាកខ្វក់ណាស់។
He's crazy. Use the gun lots.
គាត់ឆ្កួត។ ប្រើកាំភ្លើងច្រើន។
Why did my cheeks turn red then?
ហេតុអ្វីបានជាថ្ពាល់របស់ខ្ញុំប្រែជាក្រហមទៅវិញ?
I'm crazy. Crazy, crazy, crazy.
ខ្ញុំ​ឆ្កួត។ ឆ្កួតឆ្កួតឆ្កួត។
Calm down, heart.
ស្ងប់ចិត្ត, បេះដូង។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
You got a severe beating from Aquaman.
អ្នកត្រូវគេវាយយ៉ាងខ្លាំងពីអាគីណាន។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
But I really wonder how long I have to do this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ថាខ្ញុំត្រូវធ្វើវាយូរប៉ុណ្ណា។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Still, we're better off than him.
ទោះយ៉ាងណាយើងប្រសើរជាងគាត់។
I'm relieved not to be playing Hairtail Fish Man.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយពីការមិនបានលេងសក់ត្រីបុរស។
Oh yeah. Did you do the audition?
អូយាយ។ តើអ្នកបានធ្វើសវនកម្មហើយឬនៅ?
Which one?
មួយ​ណា?
Director Kim Jin Ho is starting a new drama.
អ្នកដឹកនាំរឿងគីមជិនហូកំពុងចាប់ផ្តើមរឿងថ្មី។
By Director Kim Jin Ho...
ដោយនាយកគឹមជីនហូ ...
do you mean the director who did "Son's Revenge"
តើអ្នកមានន័យថានាយកដែលបានធ្វើ "ការសងសឹករបស់បុត្រា"
that hit a 40 percent rating?
ដែលទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ ៤០ ភាគរយ?
- The man who always makes a hit? - Yes.
- បុរសដែលតែងតែធ្វើបាប? - ចាស។
I went to the auditions for that drama yesterday.
ខ្ញុំបានទៅធ្វើសវនកម្មសម្រាប់រឿងនោះកាលពីម្សិលមិញ។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
Gosh, I missed out on that.
ហ្គូសខ្ញុំខកខាន។
I wonder if there's a way I can audition for him now.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើសវនកម្មសម្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
Jae Wook, Jae Wook!
ចៀវវ៉ូចជេវ៉ូ!
Jae Wook.
Jae Wook ។
Why is the volume so loud?
ហេតុអ្វីបានជាសម្លេង? ខ្លាំងដូច្នេះ?
Jae Wook!
Jae Wook!
Oh, Joon Ki. It's been a long time.
អូជុនគី។ វាជាយូរមកហើយ។
What brings you by?
តើអ្វីនាំអ្នកដោយ?
I heard you're the assistant director on the new drama by Kim Jin Ho.
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកជាអ្នកដឹកនាំជំនួយការរឿងភាគថ្មីដោយ Kim Jin Ho ។
- Help me get an audition. - What?
- ជួយឱ្យខ្ញុំទទួលបានសវនកម្ម។ - ស្អី?
- Why are you shouting?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក? - ស្អី?
I can't hear you. Speak up!
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។ និយាយ​មក!
Why are you yelling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
Ah, sorry!
អូសូមទោស!
I was filming an explosion scene!
ខ្ញុំកំពុងថតឈុតផ្ទុះមួយ!
I injured my ear!
ខ្ញុំរងរបួសត្រចៀក!
Really? Are you okay?
ពិតឬ? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes, I'll be okay soon with treatment!
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងមិនអីទេឆាប់ៗជាមួយនឹងការព្យាបាល!
Oh yeah. What were you saying?
អូយាយ។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Help me get an audition with Director Kim Jin Ho!
ជួយខ្ញុំឱ្យមានការសាកល្បងជាមួយអ្នកដឹកនាំគីមជិនហូ!
The auditions are over for that!
សវនកម្មចប់ហើយ!
I know that!
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា!
Talk to the director for me!
និយាយជាមួយនាយកសម្រាប់ខ្ញុំ!
Ask him to give me an audition!
សុំឱ្យគាត់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្តែងមួយ!
It will be hard because he's busy!
វានឹងពិបាកព្រោះគាត់រវល់!
I have to yell again.
ខ្ញុំត្រូវស្រែកម្តងទៀត។
Hey, Kang Seo Jin.
ហេកាងស៊ីជិន។
Oh, Joon Ki.
អូជុនគី។
Ah, are you here for a story?
អូ, អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់រឿងមួយ?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
Wow, you really seem like a reporter now.
អស្ចារ្យអ្នកហាក់ដូចជាអ្នកយកព័ត៌មានឥឡូវនេះ។
Hey, what's with you?
តើមានអ្វីនៅជាមួយអ្នក?
What's with her?
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
Does she hate me that much?
តើនាងស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?
Jae Wook! Help me out with the audition!
Jae Wook! ជួយខ្ញុំដោយការសម្តែង!
- Okay, I'll talk to him! - Really?
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់! - ពិតជាមែនទេ?
But, I have a favor to ask too!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណូមពរក្នុងការស្នើសុំផងដែរ!
Tell me. I'll do anything!
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់!
Gosh, I haven't showered in three days. I feel so dirty.
Gosh ខ្ញុំមិនបានងូតទឹកក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាកខ្វក់ណាស់។
So, have you looked into who could play the role of the Saudi?
ដូច្នេះតើអ្នកបានពិនិត្យមើលថានរណាអាចដើរតួជាអារ៉ាប៊ីសាអូឌីតបានទេ?
It's hard to find an Arab actor who can act and speak Korean.
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកតារាសម្តែងអារ៉ាប់ម្នាក់ដែលអាចសម្តែងនិងនិយាយភាសាកូរ៉េបាន។
[Hyun Joon, Hyun Joon, Hyun Joon] That's a problem. It's a crucial role.
[Hyun Joon, Hyun Joon, Hyun Joon] នោះជាបញ្ហា។ វាជាតួនាទីសំខាន់ណាស់។
What is he up to anyway?
តើគាត់ត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះ?
Kang Dong Gu, do you have an idea?
កាងដុងហ្គូតើអ្នកមានគំនិតទេ?
Hyun Joon!
ហ៊ីនជុន!
You shocked me.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Hyun Joon? What do you mean, Hyun Joon?
ហ៊ីនជុន? តើអ្នកចង់មានន័យថាហ៊ីយូជុន?
What?
អ្វី?
Ah, Shin Hyun Joon.
Ah, Shin Hyun Joon ។
So, put makeup on Shin Hyun Joon and cast him as the Saudi.
ដូច្នេះសូមផាត់មុខលើ Shin Hyun Joon ហើយបោះគាត់ធ្វើជាអារ៉ាប៊ីសាអូឌីត។
Isn't it a bit hard for Shin Hyun Joon to pull off being Arabian?
តើលោក Shin Hyun Joon ពិបាកនឹងដកខ្លួនធ្វើជាជនជាតិអារ៉ាប់មែនទេ?
It's fun. It's an original idea.
សប្បាយណាស់។ វាជាគំនិតដើម។
- Contact Shin Hyun Joon. - Yes, Director.
- ទាក់ទង Shin Hyun Joon ។ - ចាសនាយក។
- Kang Dong Gu. - Yes?
- កាងដុងគ - បាទ?
Great idea. You always had a good sense for things.
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។ អ្នកតែងតែមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះរឿងរ៉ាវ។
- Good job. - Thank you.
- ការងារ​ល្អ។ - អរគុណ។
Must be nice. I was thinking of Shin Hyun Joon too.
ត្រូវតែល្អ។ ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីស៊ីនហុនជុនផងដែរ។
- Huh? - You said it before I could.
- ហh? - អ្នកបាននិយាយវាមុនខ្ញុំអាច។
Sorry, man.
សូមទោសបុរស។
I said I'd buy you something better. Why are we eating spicy rice cakes?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលប្រសើរជាងអ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាយើងបរិភោគនំអង្ករហឹរ?
What about it? They're good.
ចុះវាវិញ? ពួកគេល្អ។
I think they're even better because you bought them for me.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកាន់តែប្រសើរព្រោះអ្នកបានទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Still, you let me use your kitchen and teach me techniques.
នៅតែអ្នកឱ្យខ្ញុំប្រើផ្ទះបាយរបស់អ្នកហើយបង្រៀនខ្ញុំពីបច្ចេកទេស។
I really wanted to buy you a nice meal.
ខ្ញុំពិតជាចង់ទិញអាហារឆ្ងាញ់ណាស់។
No, spicy rice cakes are enough for me.
ទេនំអង្ករហឹរគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Is this really enough?
តើនេះពិតជាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
It really was good.
វាពិតជាល្អណាស់។
Oh, my back!
អូ! ខ្នងខ្ញុំ!
Oh no. Are you okay, Hyun Joon?
អូ​ទេ។ តើអ្នកមិនអីទេហុនជុន?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
What? Hey, you!
អ្វី? អេ​លោក!
- Try getting up. Try. - Okay.
- ព្យាយាមក្រោកឡើង។ សាកល្បង។ - យល់ព្រម។
Oh, I'm so tired.
អូខ្ញុំហត់ណាស់។
I've been running around all day. I'm so tired.
ខ្ញុំបានរត់ពេញមួយថ្ងៃ។ ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
I need to sleep.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​គេង។
I need sleep.
ខ្ញុំត្រូវការគេង។
[Joon Ki]
[ជុនគីន]
What?
អ្វី?
Seo Jin, do you have some free time now?
Seo Jin តើអ្នកមានពេលទំនេរទេ?
- Why? - Why else?
- ហេតុអ្វី? - ហេតុអ្វីទៀត?
I'm going to buy you food.
ខ្ញុំនឹងទិញម្ហូបអ្នក។
So, come on out now.
ដូច្នេះចេញមកឥឡូវនេះ។
Where are you? Okay.
តើអ្នកនៅទីណា? យល់ព្រម។
Gosh, why is this guy making me tired and then telling me to come out?
ហ្គូសហេតុអ្វីបានជាបុរសម្នាក់នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំធុញទ្រាន់ហើយបន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចេញមក?
Oh, how tiresome.
អូ!
I'll go just this once. How annoying.
ខ្ញុំនឹងទៅនេះម្តង។ តើធ្វើដូចម្តេចរំខាន។
- I'm here. - Oh, you're here?
- ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ - អូអ្នកនៅទីនេះ?
Why did you suddenly call me out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំភ្លាមៗ?
I'm tired from working all night.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការងារពេញមួយយប់។
Well, I have a favor to ask of you.
អញ្ចឹងខ្ញុំពេញចិត្តនឹងសួរអ្នក។
A favor? What favor?
ការអនុគ្រោះមួយ? តើអ្វីទៅជាការពេញចិត្ត?
Well... oh, Jae Wook. Over here.
ល្អ ... អូចាជេវ៉ូក។ នៅទីនេះ។
Who's this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Ah, he's a PD I know at the station.
Ah គាត់ជា PD ដែលខ្ញុំស្គាល់នៅឯស្ថានីយ៍។
Oh, say hello to each other.
អូនិយាយសួស្តីគ្នា។
This is my friend's little sister, Kang Seo Jin.
នេះគឺជាប្អូនស្រីតូចរបស់មិត្តខ្ញុំគឺលោក Kang Seo Jin ។
He is a PD at JBC station, Kim Jae Wook.
គាត់ជា PD នៅស្ថានីយ៍ JBC គឺ Kim Jae Wook ។
Yes, hello.
បាទសួស្តី។
Hello!
សួស្តី!
My name is Kim Jae Wook and it's nice to meet you!
ខ្ញុំឈ្មោះគីមជេវ៉ូហើយវាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក!
That scared me.
ដែលខ្លាចខ្ញុំ។
Why is he screaming?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្រែក?
He hurt his ear while shooting.
គាត់ឈឺត្រចៀកពេលបាញ់។
He'll recover soon. Don't worry.
គាត់នឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ។ កុំបារម្ភ។
Jae Wook, your voice is too loud right now!
Jae Wook, សំលេងអ្នកលឺខ្លាំងពេកហើយ!
Tone it down. Tone it down!
និយាយវាចុះ។ និយាយវាចុះ!
Sorry. I'm sorry.
សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Why is he here right now?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះឥឡូវនេះ?
Ah, he saw you earlier and liked you.
អាគាត់បានឃើញអ្នកមុនហើយចូលចិត្តអ្នក។
He wanted to be set up with you.
គាត់ចង់បង្កើតជាមួយអ្នក។
Set up?
រៀបចំ?
Joon Ki, let's talk for a moment.
ជុនគីសូមនិយាយបន្តិច។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Why would you do this without telling me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
- I'm going. - Hey, how can you just leave?
- ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។ - ហេតើអ្នកអាចចាកចេញដោយរបៀបណា?
Honestly, there's an audition I really want to do.
និយាយតាមត្រង់ទៅមានការសាកល្បងដែលខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើ។
He's the assistant director on that team.
គាត់ជាជំនួយការនាយកនៅក្រុមនោះ។
He said he could make it happen for me if I set him up with you.
គាត់បាននិយាយថាគាត់អាចធ្វើឱ្យវាកើតឡើងសម្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំរៀបចំគាត់ជាមួយអ្នក។
Don't you feel bad for me always playing an octopus?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះខ្ញុំទេដែលតែងតែលេងរតីយាវហឺ?
Seo Jin, do me this favor once.
Seo Jin, សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំម្តង។
Just this once.
គ្រាន់តែនេះម្តង។
Okay.
យល់ព្រម។
But I'm only going to eat dinner.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងញ៉ាំតែអាហារពេលល្ងាចប៉ុណ្ណោះ។
Thank you. Thank you so much, Seo Jin.
សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន Seo Jin ។
I'll get going, so please do well.
ខ្ញុំនឹងទៅដូច្នេះសូមធ្វើឱ្យបានល្អ។
Good luck!
សំណាងល្អ!
That jerk.
អ្នកលេងសើចនោះ។
Seo Jin, what would you like to eat?
សៅជីនតើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
I'll just have the Gorgonzola pizza and carbonara spaghetti.
ខ្ញុំនឹងមានភីហ្សាហ្គូណូហ្សូឡានិងស្ពាការ៉ាតារ៉ាតារ៉ា។
What? I can't hear you!
អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ!
Can you tell me once more, loudly?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត loud ៗ ទេ?
The Gorgonzola pizza and carbonara spaghetti!
ភីហ្សាហ្គូហ្គូហ្សូឡានិងស្ពាហ្គូបារ៉ាហ្គា!
Ah! The Gorgonzola pizza
អា! ភីហ្សាហ្គូហ្គូហ្សូឡានិងស្ពាហ្គូបារ៉ាហ្គា!
What would you like to drink?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
- Grapefruit juice! - Oh, grapefruit juice?
- ទឹកក្រូចថ្លុង! - អូទឹកក្រូចថ្លុង?
Over here. We're ready to order!
នៅទីនេះ។ យើងត្រៀមខ្លួនបញ្ជាទិញហើយ!
We heard everything!
យើងបាន heard អ្វីគ្រប់យ៉ាង!
Our chef has already started cooking.
មេចុងភៅរបស់យើងបានចាប់ផ្តើមធ្វើម្ហូបរួចហើយ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
How embarrassing.
តើធ្វើដូចម្តេចអាម៉ាស់ណាស់។
- I'll be in the restroom. - Pardon?
- ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។ - អត់ទោស?
I'll be in the restroom!
ខ្ញុំនឹងនៅបន្ទប់សម្រាក!
Yes, sure!
ប្រាកដហើយ!
Go on and relieve yourself!
ទៅហើយបន្ធូរអារម្មណ៍ខ្លួនឯងទៅ!
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Oh, you're home?
អូអ្នកនៅផ្ទះ?
How was it working on a film after so long?
តើខ្សែភាពយន្តនេះដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរដូច្នេះ?
It was very hectic.
វាមមាញឹកណាស់។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What's this smell?
តើក្លិននេះជាអ្វី?
They're socks, socks.
ពួកគេជាស្រោមជើងស្រោមជើង។
The director doesn't have time to do laundry, so it's my job to do it.
នាយកមិនមានពេលវេលាដើម្បីបោកគក់ទេដូច្នេះវាជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើវា។
Where's Yoon Ah that you're watching Sol?
Yoon Ah នៅទីណាដែលអ្នកកំពុងមើល Sol?
Yoon Ah left this morning and hasn't returned.
Yoon Ah បានចាកចេញពីព្រឹកនេះហើយមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
What? Still? Look at the time.
អ្វី? នៅតែមាន? រកមើលនៅពេលវេលា។
Why? Are you worried?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
I thought you weren't going to care anymore.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនខ្វល់ទៀតទេ។
Who said I was worried?
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភ?
I was just hungry. I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
Oh, it's Yoon Ah.
អូវាគឺជាយ៉ុនអា។
Yes, Yoon Ah.
បាទយ៉ុនអា។
Really? Okay, then.
ពិតឬ? មិនអីទេអញ្ចឹង។
I understand. Okay.
ខ្ញុំ​យល់។ យល់ព្រម។
Was that Yoon Ah? What did she say?
នោះគឺ Yoon Ah? តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
She says she might be late.
នាងនិយាយថានាងប្រហែលជាយឺតហើយ។
She's at that guy Hyun Joon's place.
នាងនៅកន្លែងរបស់បុរសនោះឈ្មោះ Hyun Joon ។
He hurt himself and his son is sick, so she needs to help him out.
គាត់ធ្វើបាបខ្លួនឯងហើយកូនប្រុសគាត់ឈឺដូច្នេះគាត់ចាំបាច់ត្រូវជួយគាត់។
So, the two of them are alone in a house?
ដូច្នេះពួកគេទាំងពីរនាក់នៅម្នាក់ឯងនៅក្នុងផ្ទះ?
This late at night?
នេះយប់ជ្រៅមែនទេ?
What if something happens between them?
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេ?
- Dong Gu must be worried. - Stop it.
- ដុងហ្គូត្រូវតែមានការព្រួយបារម្ភ។ - បញ្ឈប់​វា។
What are you talking about? Why would I worry?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ហេតុអ្វីខ្ញុំបារម្ភ?
I think I'll get some sleep.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងគេងលក់ហើយ។
Oh, yes. Hello, Director.
នឹង​ហើយ។ ជំរាបសួរនាយក។
The socks?
ស្រោមជើង?
Yes, I'll be there right away.
បាទ / ចាស be ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ។
Gosh, this man.
ហ្គូសបុរសនេះ។
What? What is it?
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
The director is going hunting for locations to shoot.
ចាងហ្វាងកំពុងតាមប្រមាញ់ទីតាំងសម្រាប់បាញ់។
He has these location hunting socks he wears when he goes. He wants them.
គាត់មានស្រោមជើងម៉ាញ់ទីតាំងទាំងនេះដែលគាត់ស្លៀកនៅពេលគាត់ទៅ។ គាត់ចង់បានពួកគេ។
Gosh, at this late hour too. I'll be going.
ហ្គូសនៅម៉ោងចុងក្រោយនេះផងដែរ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Location hunting socks?
ទីតាំងស្រោមជើងម៉ាញ់?
- Does that exist? - I don't know.
- តើមានទេ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Maybe they help him find a place.
ប្រហែលជាពួកគេជួយគាត់រកកន្លែង។
Why aren't they picking up?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនចាប់យក?
Why isn't anyone at the academy picking up?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅបណ្ឌិតសភាជ្រើសរើស?
Why are the lights off?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងត្រូវបានបិទ?
Why isn't anyone here?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ? ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
What's going on here?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
Song Hyun Joon. Where is he?
សុងហុនជុន។ តើ​គាត់​នៅឯណា?
Yoon Ah, Yoon Ah.
យន់ Ah, Yoon Ah ។
Why are the lights off?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងត្រូវបានបិទ?
What's going on here?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
Song Hyun Joon. Where is he?
សុងហុនជុន។ តើ​គាត់​នៅឯណា?
- Yoon Ah, Yoon Ah. - Hey.
- Yoon Ah, Yoon Ah ។ - ហេ។
All of the classes are over. What are you doing here?
ទាំងអស់នៃថ្នាក់ត្រូវបានបញ្ចប់។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Do you happen to know Instructor Song Hyun Joon's home address?
តើអ្នកស្គាល់អាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់គ្រូសុងហុនជុនទេ?
- Why do you need that? - What?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវា? - ស្អី?
Ah, that's because...
អាហ្នឹងព្រោះ…
I have a package for him.
ខ្ញុំមានកញ្ចប់មួយសម្រាប់គាត់។
There's a delivery for Song Hyun Joon.
មានការចែកជូនសុងហ៊ីនជុន។
Let me see that.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញថា។
Oh, yeah. His name was written here somewhere.
អូយាយ។ ឈ្មោះរបស់គាត់ត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
Hold on. It was definitely here.
ចាំ​មួយភ្លែត។ វាពិតជានៅទីនេះ។
His name should be right here.
ឈ្មោះរបស់គាត់គួរតែនៅទីនេះ។
Oh, it's on this side.
អូវានៅខាងនេះ។
[To: Song Hyun Joon] Song Hyun Joon. Yes.
[ទៅ៖ សុងហ៊ីនជុន] សុងហ៊ីនជុន។ ត្រូវហើយ។
I see that it's a package.
ខ្ញុំឃើញថាវាជាកញ្ចប់។
Where is the address though?
តើអាសយដ្ឋាននៅឯណា?
So many people just write a name these days.
មានមនុស្សជាច្រើនទើបតែសរសេរឈ្មោះថ្ងៃនេះ។
So, please give me his address.
ដូច្នេះសូមផ្តល់អាសយដ្ឋានដល់ខ្ញុំ។
I can't give you his personal information.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ដល់អ្នកទេ។
You can leave it with me and I'll give it to him tomorrow.
អ្នកអាចទុកវាជាមួយខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងឱ្យវានៅថ្ងៃស្អែក។
No, it's an urgent delivery.
ទេវាជាការដឹកជញ្ជូនបន្ទាន់។
I have to get it to him right away.
ខ្ញុំត្រូវតែយកវាទៅគាត់ភ្លាមៗ។
I think it may be food.
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជាអាហារ។
I think it's already rotting. See.
ខ្ញុំគិតថាវារលួយហើយ។ សូមមើល។
- It smells rotten. - Oh my.
- វាមានក្លិនរលួយ។ - អូខ្ញុំ។
I think it's very expensive.
ខ្ញុំគិតថាវាថ្លៃណាស់។
Whatever, then. Do it your way.
អ្វីក៏ដោយបន្ទាប់មក។ ធ្វើវាតាមវិធីរបស់អ្នក។
If it rots and becomes useless, you can be held responsible.
ប្រសិនបើវារលួយហើយក្លាយជាគ្មានប្រយោជន៍អ្នកអាចទទួលខុសត្រូវ។
Hey, wait.
ហេចាំសិន។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Who is it?
អ្នកណា​គេ?
Oh, Yoon Ah!
អូយន់អា!
Oh, Dong Gu.
អូដុងហ្គូ។
Why are you in my director's place?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជំនួសតំណែងនាយករបស់ខ្ញុំ?
What do you mean, director? This is Hyun Joon's home.
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីដែលជាអ្នកដឹកនាំ? នេះគឺជាផ្ទះរបស់ហ៊ីនជុន។
That can't be.
នោះមិនអាចទេ។
I came to run an errand for the director.
ខ្ញុំបានមកបើកកិច្ចការនាយក។
Did he give me the wrong address? What happened?
តើគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋានខុសទេ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Who is it?
អ្នកណា​គេ?
- Well... - Oh my!
- ល្អ ... - អូខ្ញុំ!
Hello, we briefly met each other before, right?
សួស្តីយើងបានជួបគ្នាយ៉ាងខ្លីពីមុនតើមែនទេ?
Yes. Hello.
ត្រូវហើយ។ សួស្តី។
So, you live here?
ដូច្នេះអ្នករស់នៅទីនេះទេ?
It seems rude of me to just leave.
វាហាក់ដូចជាមិនសមនឹងខ្ញុំដែលគ្រាន់តែចាកចេញ។
I think I should come in for tea.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែមករកតែ។
Dong Gu, didn't you say you had an errand to run?
ដុងហ្គូតើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមានការងាររត់ទេឬ?
Ah, right.
អូត្រូវហើយ។
Yes, Director.
បាទនាយក។
What? You don't need the location hunting socks?
អ្វី? អ្នកមិនត្រូវការស្រោមជើងម៉ាញ់ទីតាំងទេ?
Ah, yes. I see.
អូបាទ។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
He is always changing his mind.
គាត់តែងតែផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
I came out, but now he doesn't need them.
ខ្ញុំបានចេញមកប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់មិនត្រូវការវាទេ។
Since things turned out this way, I'll stay for tea.
ដោយសារអ្វីៗប្រែជាបែបនេះខ្ញុំនឹងនៅតែតែ។
Yes, yes. You should.
បាទ​បាទ។ អ្នក​គួរតែ។
Yes, Doo Shik. What?
ត្រូវហើយចូស៊ីក។ អ្វី?
All right, I'll go there now. Okay.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។ យល់ព្រម។
Dong Gu, Sol won't stop crying.
ដុងហ្គូ, Sol នឹងមិនឈប់យំទេ។
I think I need to go.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវទៅ។
Can you stay here for a bit?
តើអ្នកអាចនៅទីនេះបន្តិចបានទេ?
What? Me... me?
អ្វី? ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ?
Hoon is sick, and as you can see, Hyun Joon is not well either.
Hoon ឈឺហើយដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយ Hyun Joon ក៏មិនល្អដែរ។
Please help me out.
សូមជួយខ្ញុំផង។
Wait, Yoon Ah. Yoon Ah...
រង់ចាំយូយូអា។ យន់អា ...
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Why is Dong Gu at his home?
ហេតុអ្វីបានជាដុងហ្គូនៅផ្ទះរបស់គាត់?
I guess the director and Hyun Joon live in the same building.
ខ្ញុំគិតថាចាងហ្វាងនិង Hyun Joon រស់នៅក្នុងអាគារតែមួយ។
Dong Gu pressed Hyun Joon's bell thinking it was the director's home.
ដុងហ្គូបានចុចកណ្ដឹងរបស់ហុនជុនដោយគិតថាវាជាផ្ទះរបស់នាយក។
- We ran into each other by chance. - Really?
- យើងបានរត់ចូលគ្នាដោយចៃដន្យ។ - ពិតជាមែនទេ?
What a strange coincidence that could only happen once in a thousand years.
តើអ្វីទៅជាភាពចៃដន្យចម្លែកដែលអាចកើតឡើងតែក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ។
It must be very awkward being with a person he doesn't know.
វាពិតជាឆ្គងណាស់ជាមួយមនុស្សដែលគាត់មិនស្គាល់។
Leave him alone. Leave him alone. What would happen?
ទុកឱ្យគាត់តែម្នាក់ឯង។ ទុកឱ្យគាត់តែម្នាក់ឯង។ តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
Why are you so excited about that social media account with no comments?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបចំពោះគណនីបណ្តាញសង្គមនោះដោយគ្មានយោបល់?
What? I do get comments.
អ្វី? ខ្ញុំពិតជាទទួលបានយោបល់។
A big fan of mine writes comments.
អ្នកគាំទ្រអណ្តូងរ៉ែដ៏ធំម្នាក់សរសេរយោបល់។
I'm in a good mood. Look.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។ រកមើល។
"Joon Ki, stay strong. Your acting is the best."
Joon Ki រក្សាភាពរឹងមាំ។ ការសម្ដែងរបស់អ្នកគឺល្អបំផុត។
What is this? It's real.
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? វាពិត។
The user ID is "Joonki_love."
លេខសម្គាល់អ្នកប្រើគឺ "Joonki_love" ។
- Yeah. - My goodness.
- មែនហើយ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
I guess the world is big and full of crazy people.
ខ្ញុំគិតថាពិភពលោកគឺធំហើយពេញដោយមនុស្សឆ្កួត។
What? You're just jealous.
អ្វី? អ្នកគ្រាន់តែច្រណែនប៉ុណ្ណោះ។
I don't want to talk to a person with no fans.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយមនុស្សដែលគ្មានអ្នកគាំទ្រទេ។
You have arrived at your location.
អ្នកបានមកដល់ទីតាំងរបស់អ្នកហើយ។
What was that? Who turns their navigation on that loud?
ស្អីហ្នឹង? តើអ្នកណាបង្វែរទិសដៅរបស់ពួកគេទៅលើសម្លេងខ្លាំងនោះ?
Seo Jin, I had fun today!
សៅជីនខ្ញុំសប្បាយថ្ងៃនេះ!
Go on in now!
សូមចូលទៅឥឡូវនេះ!
- Thank you for the ride! - What was that?
- អរគុណសម្រាប់ការជិះ! - ស្អីហ្នឹង?
- Drive home carefully! - Isn't that Seo Jin?
- បើកឡានទៅផ្ទះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន! - គឺថា Seo Jin មែនទេ?
Why is she shouting?
ហេតុអ្វីបានជានាងស្រែក?
There's a reason for that.
មានហេតុផលសម្រាប់រឿងនោះ។
Seo Jin, you're home?
សៅជីនអ្នកនៅផ្ទះទេ?
Hey, Seo Jin. Seo Jin.
ហេសៅជីន។ សៅជីន។
Seo Jin, what is it? Did something happen?
សៅជីនតើវាជាអ្វី? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Can't you see? I thought my eardrums would explode.
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ? ខ្ញុំគិតថាក្រវិលរបស់ខ្ញុំនឹងផ្ទុះឡើង។
Hold on a bit. He's getting treatment right now.
សង្កត់បន្តិច។ គាត់កំពុងទទួលការព្យាបាលឥឡូវនេះ។
- He'll be fine after. - Forget it.
- គាត់នឹងមិនអីទេ។ - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I went on this date, so that's enough, right?
ខ្ញុំបានទៅនៅកាលបរិច្ឆេទនេះដូច្នេះវាគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
Wait, Seo Jin. My audition's in a few days.
រង់ចាំសិនស៊ីជីន។ សវនកម្មរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
Couldn't you see him until then?
តើអ្នកមិនអាចឃើញគាត់រហូតដល់ពេលនោះទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Really?
ពិតឬ?
What can I do, then?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
I'll forget about the audition, then.
ខ្ញុំនឹងភ្លេចអំពីសវនកម្មបន្ទាប់មក។
I'll regret it forever if that drama becomes a hit.
ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយវាជារៀងរហូតប្រសិនបើរឿងនោះក្លាយជារឿងល្បី។
I guess I'll live as an octopus forever.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរស់នៅដូចរតីយាវហឺជារៀងរហូត។
All right, all right!
មិនអីទេ!
But it's only until the audition.
ប៉ុន្តែវាទាល់តែដល់ការសម្តែង។
Seo Jin, thanks. Thank you so much.
Seo Jin អរគុណ។ អរគុណច្រើន។
Let go.
តោះ​ទៅ។
Rest up. Get some good rest.
សម្រាក។ សូមសំរាកខ្លះ។
That jerk.
អ្នកលេងសើចនោះ។
Gosh, this is so awkward.
ហ្គូសនេះពិតជាឆ្គងណាស់។
Do I have to stay with him all night?
តើខ្ញុំត្រូវនៅជាមួយគាត់ពេញមួយយប់ទេ?
It's okay. I have you guys.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមានអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Excuse me. Dong Gu, Dong Gu!
សូមទោសដុងហ្គូដុងហ្គូ!
What? Why is he calling for me?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់អំពាវនាវរកខ្ញុំ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I'm sorry to ask.
ខ្ញុំសុំទោស។
Could you come in and help me?
តើអ្នកអាចចូលមកជួយខ្ញុំបានទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What are you doing, huh?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why do you have your pants off?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះខោរបស់អ្នក?
Well, I barely managed to get my pants off and see to my business.
អញ្ចឹងខ្ញុំស្ទើរតែអាចដោះខោចេញហើយមើលមុខជំនួញខ្ញុំ។
But I just can't stand on my own.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈរដោយខ្លួនឯងបានទេ។
And? Why did you call for me? Why?
ហើយ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
Could you... help me up?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
What? You want me to help you up?
អ្វី? អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកឡើង?
While you're in that state?
ខណៈពេលដែលអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនោះ?
I just cannot get up on my own.
ខ្ញុំមិនអាចក្រោកដោយខ្លួនឯងបានទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Just put your hand out, just your hand.
គ្រាន់តែដាក់ដៃរបស់អ្នកចេញគ្រាន់តែជាដៃរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
- I've done that. - Slowly now.
- ខ្ញុំបានធ្វើរួច។ - យឺត ៗ ឥឡូវនេះ។
- Your hand. This side too. - Okay.
- ដៃ​របស់​អ្នក។ ផ្នែកខាងនេះផងដែរ។ - យល់ព្រម។
Okay, don't touch me with your body.
មិនអីទេកុំប៉ះខ្ញុំជាមួយរាងកាយរបស់អ្នក។
Don't touch me!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
Ah, you got up?
អូអ្នកក្រោកហើយឬនៅ?
- You're up? - Yes.
- អ្នកឡើង? - ចាស។
Oh, thank you.
អូ​អរគុណ។
- It's fine. - Wait, Dong Gu.
- មិន​អី​ទេ។ - រង់ចាំដុងហ្គូ។
What, what?
តើអ្វីទៅ?
I'm sorry to ask again.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសម្តងទៀត។
Could you pull my pants and underwear up too?
តើអ្នកអាចទាញខោនិងខោរបស់ខ្ញុំឡើងដែរទេ?
I can't bend at my waist.
ខ្ញុំមិនអាចពត់ចង្កេះបានទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I'm doing all sorts of crap.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើល្បិចគ្រប់ប្រភេទ។
- This is too much. - I'm sorry.
- នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm very sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Oh no. I saw it it. I saw it!
អូ​ទេ។ ខ្ញុំបានឃើញវា។ ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា!
Why didn't you cover it with a towel?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្របវាដោយកន្សែង?
You have no manners, seriously.
អ្នកមិនមានសុជីវធម៌ទេ។
Oh no! Oh my.
អូ​ទេ! អូខ្ញុំ។
I saw it again! Why did you fall?
ខ្ញុំបានឃើញវាម្តងទៀត! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដួល?
I pulled you up. Seriously, why are you doing this?
ខ្ញុំបានទាញអ្នកឡើង។ ធ្ងន់ធ្ងរហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I wonder if Dong Gu is all right. Should I give him a call?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាដុងហ្គូមិនអីទេ។ តើខ្ញុំគួរហៅគាត់ទេ?
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Dong Gu, you're just getting in?
ដុងហ្គូអ្នកទើបតែចូលទៅ?
How's Hoon? Is he okay?
តើហុនយ៉ាងម៉េច? គាត់មិនអីទេ?
- Yes. - What a relief.
- ចាស។ - តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
It was uncomfortable with Hyun Joon, wasn't it?
វាមិនស្រួលជាមួយហ៊ីនជុនទេមែនទេ?
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
What?
អ្វី?
No, nothing happened at all.
ទេគ្មានអ្វីកើតឡើងទាល់តែសោះ។
Yoon Ah, I'm very mentally exhausted.
យន់អាខ្ញុំពិតជាហត់នឿយណាស់ហើយ។
I'm going to sleep.
ខ្ញុំនឹងគេង។
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
Did they fight?
តើពួកគេបានប្រយុទ្ធទេ?
No! This isn't right.
ទេ! នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
This isn't right!
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ!
What was it?
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
It's bad. So salty!
វាអាក្រក់។ ប្រៃណាស់!
How come you can't cook ramen at your age?
ម៉េចអ្នកមិនអាចចំអិនមីនៅអាយុរបស់អ្នក?
- Don't eat it. - It's good. It's good.
- កុំបរិភោគវា។ - វាល្អ។ វាល្អ។
- I'll eat it. - Then shut up and eat it.
- ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។ - បន្ទាប់មកបិទហើយញ៉ាំវា។
You've arrived at your location.
អ្នកបានមកដល់ទីតាំងរបស់អ្នកហើយ។
What's that again?
តើមានអ្វីទៀត?
Seo Jin must be home.
Seo Jin ត្រូវតែនៅផ្ទះ។
She'll lose her hearing when she's with him.
នាងនឹងបាត់បង់ការស្តាប់នៅពេលនាងនៅជាមួយគាត់។
Chewbacca, what are those flowers?
Chewbacca តើផ្កាទាំងនោះជាអ្វី?
Hey, hey, hey, hey!
ហេហេហេហេហេ!
Go ask her.
ទៅសួរនាង។
Hey, Chewbacca.
ហេហេឆេកាកា។
What is that? What are the flowers for?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើផ្កាសម្រាប់អ្វីខ្លះ?
Are they from Jae Wook?
ពួកគេមកពីជេវ៉េកមែនទេ?
Wow, things must be going well.
អស្ចារ្យអ្វីៗត្រូវតែដំណើរការល្អ។
He asked me to officially date him.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំណាត់ជួបគាត់ជាផ្លូវការ។
- Really? - What should I do?
- ពិតជាមែនទេ? - តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Should I date him?
តើខ្ញុំគួរណាត់ជួបគាត់ទេ?
You should if you like him and you shouldn't if you don't--
អ្នកគួរតែប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគាត់ហើយអ្នកមិនគួរប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត -
Joon Ki.
ជុនគី។
- Let me ask you one thing. - Hm?
- ខ្ញុំសូមសួរអ្នករឿងមួយ។ - ហ??
Do you...
តើ​អ្នក...
not see me as a woman?
មិនឃើញខ្ញុំជាមនុស្សស្រី?
What does that suddenly mean?
តើភ្លាមៗនោះមានន័យអ្វី?
I see you as a man, Joon Ki.
ខ្ញុំឃើញអ្នកជាបុរសគឺជុនគី។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Hey, of course I'm a man. Then, am I a woman?
ហេការពិតខ្ញុំជាបុរស។ បន្ទាប់មកខ្ញុំជាស្ត្រីមែនទេ?
Not in that way...
មិនមែនតាមរបៀបនោះទេ ...
I...
ខ្ញុំ ...
think I like you, Joon Ki.
គិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកជុនគី។
What?
អ្វី?
I said I like you, Joon Ki.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកជុនគី។
Subtitles by DramaFever
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[Go Go Waikiki]
[ទៅ Go Waikiki]
Yeah, why should I feel bad?
មែនហើយហេតុអ្វីខ្ញុំគួរមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
Is something wrong with Seo Jin? She has looked down for days.
តើមានអ្វីខុសជាមួយ Seo Jin? នាងមើលងាយអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
Should I look? What is this?
តើខ្ញុំគួរមើលទេ? តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Kang Seo Jin, what is this? Why did you do it?
Kang Seo Jin តើនេះជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
Why do you think I did it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើវា?
I have a date with Seo Jin today!
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទជាមួយសេអូជីនថ្ងៃនេះ!
What? I don't think you can see Seo Jin today.
អ្វី? ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចមើលឃើញ Seo Jin នៅថ្ងៃនេះទេ។
Seo Jin, let's talk.
Seo Jin សូមនិយាយ។
I want to learn fashion designing.
ខ្ញុំចង់រៀនរចនាម៉ូដ។
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
The Crown Prince, who died a tragic death is...
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនដែលបានទទួលមរណភាពគឺមរណភាពដ៏សោកសៅគឺ…
Yoo Ah In!
Yoo Ah In!
Should we start with English?
យើងគួរតែចាប់ផ្តើមជាមួយភាសាអង់គ្លេស?
- Hi, Jan-ay. - Jane.
- សួស្តី Jan-ay ។ - ជែន។
- My mistake. - Mistake.
- កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ - កំហុស។
Don't worry. It's because it's been so long.
កុំបារម្ភ។ វាដោយសារតែវាមានរយៈពេលយូរ។
Why are you so aware of Hyun Joon?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងច្បាស់អំពីហ៊ីយូជុន?
He's always around Yoon Ah and it bothers me.
គាត់តែងតែនៅជុំវិញ Yoon Ah ហើយវារំខានខ្ញុំ។
Hyun Joon is really good at marbles.
Hyun Joon ពិតជាពូកែខាងថ្មម៉ាប។
Hello, Ma'am. Please teach me how to play marbles.
សួស្តីម៉ាអេម។ សូមបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបលេងថ្មម៉ាប។
I need to learn. I really want to be good at it.
ខ្ញុំត្រូវរៀន។ ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើវាល្អណាស់។
Look, Song Hyun Joon.
រកមើល, សុងហ៊ីនជុន។
Why don't we play a round of marbles?
ហេតុអ្វីយើងមិនលេងហ្គេលជុំ?